En tant qu'utilisateur de données, je veux que les suppressions du 19-12-2017 soient traitées.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux redessiner la page Ressources afin qu'elle corresponde aux nouveaux styles de conception de Broker.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux faire rapport aux agences sur les tests utilisateurs, afin qu'elles soient au courant de leur contribution à faire de Broker un meilleur UX.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux passer à la deuxième série de modifications de la page d'accueil DABS ou FABS, afin d'obtenir l'approbation de la direction.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux passer à la deuxième série de modifications de la page d'accueil, afin d'obtenir l'approbation de la direction.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux passer à la ronde 3 des modifications de la page d'aide, afin d'obtenir l'approbation de la direction.
En tant que développeur, je veux être en mesure de mieux me connecter, de sorte que je puisse résoudre les problèmes avec des soumissions et des fonctions particulières.
En tant que développeur, je souhaite ajouter les mises à jour d'une soumission FABS à modifier lorsque le statut publishStatus change, de sorte que je sache quand le statut de la soumission a changé.
En tant qu'ingénieur DevOps, je veux que New Relic fournisse des données utiles dans toutes les applications.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux passer à la deuxième série de modifications de la page d'aide, afin d'obtenir l'approbation de la direction.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux passer à la deuxième série de modifications de la page d'accueil, afin d'obtenir l'approbation de la direction.
En tant qu'utilisateur de Broker, je veux télécharger et valider le message d'erreur pour avoir un texte précis.
En tant qu'utilisateur de Broker, je veux que la génération du fichier D1 soit synchronisée avec la charge de données du FPDS, de sorte que je n'ai pas à régénérer un fichier si aucune donnée n'a été actualisée.
En tant qu'utilisateur du site Web, je souhaite accéder aux fichiers FABS publiés, de sorte que je puisse voir les nouveaux fichiers au fur et à mesure qu'ils arrivent.
En tant que propriétaire, je veux être sûr que USAspending n'envoie que les enregistrements de subventions à mon système.
En tant que développeur, je veux mettre à jour la table des règles de validation des courtiers pour tenir compte des mises à jour des règles dans DB-2213.
En tant que développeur, je veux ajouter les données de la fenêtre GTAS à la base de données, afin de m'assurer que le site est verrouillé pendant la période de soumission GTAS.
En tant que développeur, je veux que les demandes de génération de fichiers D soient gérées et mises en cache, afin que les demandes en double ne causent pas de problèmes de performance.
En tant qu'utilisateur, je veux accéder aux fichiers bruts publiés par les agences à partir de FABS via USAspending.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux pouvoir inclure un grand nombre de champs flexibles sans impact sur la performance.
En tant qu'utilisateur de Broker, je veux aider à créer des maquettes de contenu, afin de pouvoir soumettre mes données efficacement.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux suivre les problèmes qui surviennent dans Tech Thursday, afin de savoir ce que je dois tester et ce que je veux corriger.
En tant que propriétaire, je veux créer un résumé de test utilisateur à partir de la PME de l'interface utilisateur, de sorte que je puisse savoir quelles améliorations de l'interface utilisateur nous allons mettre en œuvre.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux commencer à tester les utilisateurs, afin de pouvoir valider les demandes d'amélioration de l'interface utilisateur des parties prenantes.
En tant que concepteur d'interface utilisateur, je veux programmer des tests utilisateurs, de sorte que je puisse donner aux testeurs un préavis pour m'assurer de leur adhésion.
En tant que propriétaire, je veux concevoir un calendrier à partir de la PME de l'assurance-chômage, afin de connaître le calendrier potentiel des améliorations souhaitées de l'assurance-chômage.
En tant que propriétaire, je veux concevoir un audit à partir de la PME de l'assurance-chômage, afin de connaître l'étendue potentielle des améliorations souhaitées de l'assurance-chômage.
En tant que développeur, je tiens à empêcher les utilisateurs de publier deux fois les soumissions FABS après le rafraîchissement, afin qu'il n'y ait pas de doublons.
En tant qu'utilisateur de données, je souhaite recevoir des mises à jour des enregistrements FABS.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux pouvoir inclure un grand nombre de champs flexibles sans impact sur la performance.
En tant que développeur, je souhaite mettre à jour le fichier d'exemple de FABS pour supprimer FundingAgencyCode une fois que FABS aura été mis à jour et ne nécessitera plus l'en-tête.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux m'assurer que les dossiers supprimés du FSRS ne sont pas inclus dans les présentations.
En tant qu'utilisateur du site Web, je veux consulter quotidiennement des données à jour sur l'aide financière.
En tant qu'utilisateur, je veux que le bouton de publication de FABS soit désactivé après avoir cliqué dessus pendant que les dérivations se produisent, de sorte que je ne puisse pas le cliquer plusieurs fois pour la même soumission.
En tant que développeur, je veux m'assurer que les tentatives de correction ou de suppression d'enregistrements inexistants ne créent pas de nouvelles données publiées.
En tant que propriétaire, je veux réinitialiser l'environnement pour ne prendre que les permissions Staging MAX, afin de m'assurer que les testeurs FABS n'y ont plus accès.
En tant qu'utilisateur, je veux que les champs flexibles de mon fichier de soumission apparaissent dans les fichiers d'avertissement et d'erreur lorsque la seule erreur est un élément requis manquant.
En tant qu'utilisateur, je veux disposer de données précises et complètes concernant PPoPCode et PPoPCongressionalDistrict.
En tant qu'utilisateur de FABS, je veux que les règles de validation de FABS acceptent zéro et blanc pour les enregistrements de prêts.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je souhaite que FABS soit mis en production afin de pouvoir soumettre mes données d'assistance financière.
En tant que développeur, je veux clarifier pour les utilisateurs ce qui déclenche exactement le code d'erreur CFDA dans chaque cas.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux être sûr que les données provenant de SAM sont complètes.
En tant que développeur, je veux que mes modèles de domaine soient indexés correctement, de sorte que je puisse obtenir les résultats de validation dans un délai raisonnable.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux que les règles de validation de FABS acceptent les zéros et les blancs pour les enregistrements autres que les prêts.
En tant que membre de l'équipe de courtiers, je veux faire quelques mises à jour aux codes SQL pour plus de clarté.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux que tous les éléments de données dérivés soient correctement dérivés.
En tant que membre de l'équipe de courtiers, je veux ajouter les cas 00******* et 00FORGN PPoPCode à la logique de dérivation.
En tant qu'utilisateur de données, je veux voir les noms de bureau dérivés des codes de bureau, de sorte que je puisse avoir un contexte approprié pour les comprendre.
En tant qu'utilisateur de courtier, je souhaite que le chargeur FABS historique dérive les champs, afin que les codes de mon agence soient corrects dans le tableau PublishedAwardFinancialAssistance.
En tant que membre de l'équipe de courtiers, je veux m'assurer que les ressources, les validations et les pages P&P des courtiers sont mises à jour correctement pour le lancement de FABS et DAIMS v1.1.
En tant que développeur, je veux que les données chargées à partir de FABS historique incluent les dérivations FREC, de sorte que je puisse avoir des données FREC cohérentes pour USASpending.gov.
En tant qu'utilisateur, je ne veux pas que les subventions de la NASA soient affichées sous forme de contrats.
En tant qu'utilisateur, je veux que les validations DUNS acceptent les enregistrements dont les ActionTypes sont B, C, ou D et que le DUNS est enregistré dans SAM, même s'il a expiré. 
En tant qu'utilisateur, je veux que les validations DUNS acceptent les enregistrements dont les ActionDates sont antérieures à la date d'enregistrement actuelle dans SAM, mais postérieures à la date d'enregistrement initiale.
En tant que membre de l'équipe de courtiers, je veux obtenir le FundingAgencyCode, afin d'améliorer la qualité et l'exhaustivité des données.
En tant qu'utilisateur d'agence, je veux que la longueur maximale autorisée pour LegalEntityAddressLine3 corresponde à Schema v1.1.
En tant qu'utilisateur d'agence, je veux utiliser les en-têtes du schéma v1.1 dans mon fichier FABS.
En tant qu'utilisateur d'agence, je veux mapper correctement l'ObligationActionFédérale à l'Atom Feed.
En tant qu'utilisateur Broker, je souhaite que PPoPZIP+4 fonctionne de la même manière que les validations ZIP des entités légales.
En tant qu'utilisateur de FABS, je souhaite lier le FICHIER ÉCHANTILLON sur la boîte de dialogue "Ce que vous voulez soumettre" pour pointer vers le bon fichier, afin d'avoir une référence précise pour mes soumissions d'agence.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux que les données du SPDD soient à jour quotidiennement.
En tant qu'utilisateur, je veux accéder aux fichiers bruts publiés par les agences à partir de FABS via USAspending.
En tant que développeur, je veux déterminer comment les organismes vont générer et valider les fichiers D à partir des données FABS et FPDS.
En tant qu'utilisateur, je souhaite générer et valider des fichiers D à partir de données FABS et FPDS.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux que la boîte d'information de l'en-tête indique la date ET l'heure de la mise à jour, afin que je sache quand elle a été mise à jour.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux recevoir une erreur plus utile au niveau du fichier lorsque je télécharge un fichier avec la mauvaise extension.
En tant que testeur, je veux avoir accès à des fonctionnalités de test dans des environnements autres que Staging, de sorte que je puisse tester toute fonctionnalité non Prod dans n'importe quel environnement.
En tant qu'utilisateur de FABS, je veux soumettre des erreurs pour représenter avec précision les erreurs de FABS, de sorte que je sache pourquoi ma soumission n'a pas fonctionné.
En tant qu'utilisateur de FABS, je veux que les URL des interfaces reflètent plus précisément la page à laquelle j'accède, afin de ne pas être confus.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je souhaite que toutes les données historiques relatives à l'aide financière soient chargées pour la mise en service de FABS.
En tant que développeur, je veux que le chargeur de données historiques du FPDS comprenne à la fois les données historiques extraites et les données d'alimentation du FPDS.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux que les données historiques du FPDS soient chargées.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux savoir avec précision qui a créé une soumission, de sorte que je ne sois pas confus au sujet de qui a mis à jour la dernière soumission.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux obtenir le fichier F dans le bon format.
En tant qu'utilisateur de l'Agence, je veux mieux comprendre mes erreurs au niveau des fichiers.
En tant que développeur, je souhaite fournir des groupes FABS qui fonctionnent selon le paradigme FREC.
En tant que testeur, je veux m'assurer que FABS dérive correctement les champs grâce à un fichier de test robuste et à un contrôle de suivi.
En tant que propriétaire, je ne veux que des champs à zéro rembourrage, de sorte que je puisse justifier le rembourrage.
En tant qu'utilisateur de Broker, je veux soumettre des enregistrements pour des destinataires individuels sans recevoir d'erreur DUNS.
En tant qu'utilisateur, je veux plus d'informations sur le nombre de lignes qui seront publiées avant de décider de publier ou non.
En tant que développeur, je veux éviter la publication de transactions en double et m'occuper de l'intervalle de temps entre la validation et la décision de publication.
En tant qu'utilisateur de FABS, je souhaite soumettre un PPoPZIP pour l'ensemble de la ville et valider les laissez-passer.
En tant qu'utilisateur de Broker, je veux avoir des codes d'erreur mis à jour qui reflètent exactement la logique et fournissent suffisamment d'informations pour que je puisse corriger ma soumission.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux laisser les 4 derniers chiffres de la ZIP sans erreur, afin de pouvoir compléter mes soumissions.
En tant qu'utilisateur de FABS, je veux m'assurer que les données historiques comprennent toutes les colonnes nécessaires pour que les informations contenues dans la base de données soient exactes.
En tant qu'utilisateur de données, je veux accéder à deux champs supplémentaires à partir de l'extraction des données du SPDD.
En tant qu'utilisateur de FABS, je souhaite disposer d'informations supplémentaires utiles dans le tableau de bord des soumissions, afin de pouvoir mieux gérer les soumissions et les demandes d'IG.
En tant qu'utilisateur de FABS, je souhaite télécharger le fichier FABS téléchargé, afin de pouvoir le récupérer.
En tant que développeur, je souhaite accéder rapidement aux données de l'application Broker, afin de pouvoir enquêter sur les problèmes.
En tant que développeur, je veux déterminer la meilleure façon de charger les données historiques du FPDS, de sorte que je puisse charger toutes les données du FPDS depuis 2007.
En tant qu'utilisateur de FABS, je veux que la langue des pages de FABS soit appropriée pour moi, afin de ne pas être confus.
En tant qu'utilisateur de FABS, je ne veux pas de messages de bannière DABS et vice versa, de sorte que je dispose des informations appropriées pour mon application.
En tant qu'utilisateur de FABS, je veux avoir un accès en lecture seule à DABS, de sorte que je puisse visualiser les pages DABS sans avoir besoin de deux ensembles de permissions.
En tant qu'utilisateur de FABS, je souhaite que mes validations soient effectuées dans un délai raisonnable.
En tant qu'utilisateur de FABS, je veux voir les étiquettes d'état correctes sur le tableau de bord des soumissions, afin de pouvoir consulter rapidement l'historique de mes soumissions.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux savoir quand les périodes de soumission commencent et se terminent, de sorte que je sache quand la soumission commence et se termine.
En tant qu'utilisateur d'une agence, je souhaite qu'une page d'accueil me permette de naviguer vers les pages FABS ou DABS, afin de pouvoir accéder aux deux côtés du site.
En tant qu'utilisateur de l'agence, je veux soumettre mes éléments de données entourés de guillemets, afin qu'Excel ne supprime pas les zéros de début et de fin.En tant qu'utilisateur public, je souhaite effectuer une recherche d'informations, afin d'obtenir des informations accessibles au public concernant les propriétés, les services du comté, les processus et autres informations générales.
En tant que candidat potentiel, je veux faire des recherches et sélectionner un service, afin de pouvoir trouver le service et/ou le type d'application approprié à lancer via le portail en ligne.
En tant que demandeur, je veux demander de l'aide pour présenter une demande préalable, afin de recevoir une réponse à une demande de rencontre ou de renseignements découlant de l'aide préalable à la présentation d'une demande.
En tant que client, je veux créer un compte d'utilisateur sur le portail client, afin de pouvoir me connecter au portail client et effectuer des transactions qui nécessitent d'abord une authentification utilisateur.
En tant que demandeur, je veux soumettre une demande afin de pouvoir fournir mes renseignements, mes plans ou mes documents pour amorcer une transaction avec le comté.
En tant que demandeur, je veux soumettre des documents à l'appui de ma demande, afin de pouvoir satisfaire aux exigences en matière de documentation.
En tant que demandeur, je veux payer des frais afin de pouvoir payer les frais impayés associés au service demandé ou reçu du comté.
En tant que demandeur, je veux vérifier l'état d'une transaction afin de comprendre où en est le processus d'approvisionnement de mon service, comme les renseignements sur les niveaux de service, les frais, l'examen du plan, le permis ou les résultats des inspections.
En tant que demandeur, je souhaite modifier ma demande afin de pouvoir modifier avec succès les renseignements figurant sur une demande.
En tant que membre du personnel, je veux effectuer un examen d'intégralité, afin de pouvoir valider quand une demande est complète et admissible à un examen technique supplémentaire.
En tant que membre du personnel, je veux enregistrer une note interne afin de pouvoir partager l'information avec les autres membres du personnel qui collaborent au dossier.
En tant que membre du personnel, je veux assigner une demande d'examen détaillé, afin de pouvoir examiner la conformité de la demande et l'approuver ou la refuser par la suite.
En tant que membre du personnel, je veux appliquer une retenue, afin de pouvoir empêcher la progression dans le flux de travail ou d'autres actions dans le système jusqu'à ce que le problème soit résolu.
En tant que membre du personnel, je souhaite supprimer une retenue, afin de pouvoir progresser dans le flux de travail ou dans d'autres actions du système maintenant que le problème a été résolu.
En tant que membre du personnel, je veux envoyer une réponse officielle au demandeur, afin de pouvoir m'acquitter de mes responsabilités en matière de communication et de tenue de dossiers.
En tant que membre du personnel, je veux faire le suivi des ébauches de propositions, afin de pouvoir conserver l'historique des ébauches de propositions soumises par le demandeur.
En tant que membre du personnel, je veux gérer les offres approuvées afin d'assurer la conformité et la satisfaction du soumissionnaire à l'avenir.
En tant que membre du personnel, je veux gérer les ordonnances, de sorte que je puisse maintenir des informations précises sur les ordonnances dans le système.
En tant que membre du personnel, je veux planifier une réunion afin de pouvoir réunir les parties requises à une date et à une heure précises pour régler un problème.
En tant que membre du personnel, je veux indiquer qu'il s'agit d'une demande ayant le statut de mesure finale. Pour que je puisse le finir.
En tant que membre du personnel de planification, je veux effectuer et suivre les modifications au plan et les études de planification afin de pouvoir enregistrer les travaux en cours, les résultats et l'information géoréférencée relative au(x) plan(s).
En tant que membre du personnel de planification, je veux générer des rapports liés à la planification, afin de pouvoir accéder, analyser et/ou exporter les informations nécessaires dans le format demandé.
En tant que membre du personnel de planification, je veux évaluer la cohérence avec le plan d'ensemble, de sorte que je puisse terminer l'examen requis d'un ensemble de plans ou d'une demande.
En tant que membre du personnel, je souhaite effectuer un examen du personnel, afin de pouvoir valider la conformité d'une demande avec l'ordonnance sur le zonage et l'approbation/le refus de la demande en conséquence.
En tant que membre du personnel de zonage, je veux traiter les demandes de renseignements sur le zonage afin de pouvoir saisir ma réponse à la demande dans le système et d'envoyer une communication du système au demandeur.
En tant que membre du personnel de zonage, je veux délivrer les permis de zonage afin de pouvoir répondre à la demande de service d'un requérant qui s'est avéré admissible et conforme à l'ordonnance de zonage.
En tant que membre du personnel, je veux élaborer un rapport du personnel, afin de pouvoir le publier et le distribuer conformément aux règles administratives.
En tant que membre du personnel, je veux gérer les calendriers d'audience afin de pouvoir suivre les activités liées à l'audience et les dates d'échéance.
En tant que membre du personnel, je veux assigner une date d'audience afin de pouvoir présenter la demande à l'organisme directeur approprié dans les délais prescrits par les règles et procédures pertinentes du comté.
En tant que membre du personnel, je veux gérer les affidavits afin de m'assurer du respect des exigences avant l'audience.
En tant que demandeur, je veux satisfaire aux exigences de l'audience afin de m'assurer que toutes les exigences préalables à l'audience sont satisfaites à temps pour l'audience.
En tant que membre du personnel, je veux me préparer et appuyer l'exécution de l'audience afin de m'assurer que toutes les exigences préalables à l'audience sont satisfaites et que le personnel et le demandeur sont prêts pour l'audience.
En tant que membre du personnel, je veux saisir une décision d'audience afin de pouvoir appliquer le système.
En tant que membre du personnel, je veux traiter les appels afin de pouvoir suivre les résultats et en enregistrer l'impact sur les dossiers pertinents.
En tant que membre du personnel chargé de l'examen des plans, je veux assigner des plans pour l'examen, afin de m'assurer que les plans ont été assignés à l'examinateur de plans approprié.
En tant que superviseur du personnel chargé de l'examen des plans, je veux gérer la charge de travail du réviseur de plans afin de pouvoir surveiller et ajuster efficacement la charge de travail au besoin et m'assurer que les niveaux de service sont respectés.
En tant que demandeur, je veux demander une réunion d'examen du plan, afin de pouvoir rencontrer le personnel chargé de l'examen du plan au sujet de l'examen du plan.
En tant que membre du personnel chargé de l'examen du plan, je veux mener à bien une réunion d'examen du plan avec le demandeur et enregistrer le résultat, afin de pouvoir l'écouter à nouveau.
En tant que membre du personnel chargé de l'examen des plans, je veux examiner les plans afin d'en vérifier la conformité et d'approuver ou d'omettre ou de refuser les plans et de consigner toute condition, autorisation ou correction que je dois obtenir du demandeur.
En tant que demandeur, je veux soumettre de nouveau des plans afin de pouvoir examiner les plans révisés. 
En tant que membre du personnel chargé de l'examen du plan, je veux examiner les modifications au Code soumises par le demandeur, afin de pouvoir examiner la demande et, si elle est approuvée, l'associer au projet approprié.
En tant que membre du personnel chargé de l'examen des plans, je veux suivre l'achèvement des examens requis des plans, afin de m'assurer que toutes les tâches d'examen des plans sont terminées, que les résultats ont été envoyés au demandeur et que toutes les étapes en aval sont amorcées, comme un examen final ou un paiement pour la délivrance du permis.
En tant que membre du personnel de mise en valeur, je veux délivrer un permis de mise en valeur, de sorte que je puisse accorder la demande au demandeur de commencer à travailler.
En tant que membre du personnel, je veux gérer les obligations, de sorte que je puisse suivre et gérer les obligations tout au long du cycle de vie du projet jusqu'à leur libération.
En tant que demandeur, je veux terminer le projet d'aménagement de l'immeuble afin de pouvoir recevoir tout cautionnement affiché et/ou obtenir une occupation.
En tant que demandeur, je veux terminer le projet d'aménagement de l'immeuble afin de pouvoir recevoir tout cautionnement affiché et/ou obtenir une occupation.
En tant que client, je souhaite demander une inspection, afin qu'un inspecteur du comté soit chargé d'effectuer une inspection de mon projet.
En tant que membre du personnel d'inspection, je veux créer une inspection, de sorte que je puisse planifier et assigner l'inspection.
En tant que superviseur du personnel d'inspection, je veux assigner les inspections afin de m'assurer que l'inspecteur approprié reçoit le travail.
En tant que superviseur de l'inspection, je veux gérer la charge de travail des inspecteurs afin de pouvoir répondre aux exigences en matière de niveau de service et de qualité.
En tant qu'inspecteur, je veux effectuer des inspections afin de valider la conformité du client au code et aux règlements et de fournir les résultats de l'inspection au client.
En tant que membre du personnel chargé de l'application de la loi, je veux délivrer un procès-verbal de violation afin de pouvoir fournir une communication officielle à la partie responsable.
En tant que membre du personnel, je souhaite rechercher des informations sur la propriété, afin d'obtenir tous les propriétaires, permis et demandes actuels et historiques associés.
En tant que membre du personnel, j'ai besoin d'être avisé lorsque les attributs géospatiaux changent, afin de m'assurer que j'examine le permis/demande en fonction des données les plus récentes et des normes appropriées.
En tant que membre du personnel du comté, je veux créer une requête/un rapport personnalisé en dehors de la fonctionnalité commune de requête/rapport, afin de pouvoir répondre à une demande.
En tant que membre du personnel, je veux créer chaque unité de copropriété, afin de pouvoir l'associer à la parcelle et à l'adresse de l'enfant une fois que les condominiums seront enregistrés dans le système.
En tant que membre de l'équipe technique, je veux mettre à jour la gestion des biens SIG, afin de pouvoir mettre à jour avec succès l'épinglette transactionnelle de la parcelle pour référencer la couche SIG où l'épinglette de la parcelle fractionnée ou fusionnée existe.
En tant que membre du personnel, je veux envoyer ou afficher les citations et les amendes, afin de pouvoir envoyer avec succès le document d'avis de violation au propriétaire foncier et consigner les renseignements concernant l'action.En tant qu'utilisateur, je veux cliquer sur l'adresse pour qu'elle m'amène à un nouvel onglet avec Google Maps.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir consulter anonymement les informations publiques, afin de connaître les centres de recyclage près de chez moi avant de créer un compte.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir entrer mon code postal et obtenir une liste des installations de recyclage à proximité, afin de pouvoir déterminer lesquelles je devrais envisager.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir obtenir les heures d'ouverture de chaque installation de recyclage, de sorte que je puisse organiser des dépôts pendant mes jours de repos ou après les heures de travail.
En tant qu'utilisateur, je souhaite disposer d'un horaire de ramassage flexible, afin de pouvoir utiliser le site plus facilement.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir sélectionner différents types de déchets recyclables, donc j'ai et j'obtiens une liste des installations qui acceptent chaque type et leurs heures d'ouverture, de sorte que je puisse trouver un itinéraire et un horaire optimal.
En tant qu'utilisateur, je veux ajouter les centres de dons comme favoris sur mon profil, afin de pouvoir les consulter plus tard.
En tant qu'utilisateur, je veux être en mesure de donner mon ID e-mail, de sorte que je puisse recevoir des notifications pour les nouveaux événements à mesure qu'ils sont affichés.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir visualiser une carte des bacs de recyclage publics dans ma région.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir visualiser sur une carte les sites de dépôt de déchets spéciaux dans ma région.
En tant qu'utilisateur, je veux être en mesure de voir les activités d'élimination sécuritaire qui sont actuellement organisées dans ma région.
En tant qu'utilisateur, je veux choisir une heure de ramassage flexible, de sorte que je puisse utiliser le site plus facilement.
En tant qu'utilisateur, je souhaite consulter la documentation utilisateur du site Web, afin de savoir comment utiliser l'application Web.
En tant qu'utilisateur, je veux recevoir un retour d'information lorsque j'entre un code postal invalide.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir créer un compte, afin de pouvoir créer mon propre profil.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir ajouter ou supprimer des informations sur les installations de recyclage, afin que les utilisateurs obtiennent les informations les plus récentes.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir lire les commentaires et les plaintes des utilisateurs, afin que nous puissions ajouter plus de fonctionnalités et continuer à améliorer le service que nous leur fournissons.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir vérifier l'historique des transactions et en conserver une trace, afin de pouvoir y revenir au besoin.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir une interface utilisateur et une interface utilisateur (UI et UX) de qualité sur les sites, pour que je puisse naviguer en toute sérénité à travers eux.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir accéder au site et faire toutes les autres choses sur tous mes appareils électroniques.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir bloquer des utilisateurs spécifiques en fonction de leur adresse IP, afin d'éviter les spams sur les sites web.
En tant qu'administrateur, je veux voir un tableau de bord qui surveille l'état de tous les sites, de sorte que je puisse avoir une idée de ce que les gens font sur nos sites et connaître l'état du service.
En tant qu'administrateur, je veux que toutes les données soient cryptées, afin que les informations importantes ne soient pas volées lors d'une brèche de serveur ou d'une attaque.
En tant que cadre supérieur, je veux avoir un accès complet aux données relatives à mon entreprise, afin d'avoir une idée de la performance de mon entreprise.
En tant qu'employé, je veux avoir accès au système de planification d'itinéraires pendant mon travail, afin d'être guidé dans le quartier.
En tant qu'employé du service des ressources humaines, je veux avoir accès à l'information complète de tous les employés qui travaillent pour cette entreprise.
En tant que développeur, je souhaite accéder à une API depuis le site web, afin de pouvoir l'intégrer et implémenter certaines fonctionnalités dans ma propre application iOS.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir recevoir des récompenses attrayantes, de sorte que j'ai une raison d'utiliser le site Web.
En tant qu'utilisateur, je veux que mes renseignements personnels soient conservés en toute sécurité dans la base de données du site Web, afin de ne pas être victime de vol d'identité ou de harcèlement téléphonique.
En tant qu'administrateur, je veux gérer toutes les activités des utilisateurs, afin de pouvoir gérer plus efficacement.
En tant qu'entreprise, je veux avoir un site Web facile à utiliser, de sorte que je puisse télécharger ou supprimer des choses étape par étape.
En tant qu'employé, je veux recevoir des avis rapides afin de pouvoir traiter les cas du premier coup.
En tant que comptable d'entreprise, je veux consulter tous les frais d'activités disponibles en ligne, afin de pouvoir facilement créer un relevé de compte.
En tant que développeur, je veux utiliser bootstrap dans le processus de développement, de sorte que je peux facilement concevoir mon site Web.
En tant que développeur, je veux participer à des cours UI/UX, afin de pouvoir développer un site Web avec de superbes fonctionnalités.
En tant qu'utilisateur, je veux voir tous les emplacements des centres de recyclage sur une carte, de sorte que je puisse vérifier quels itinéraires prendre pour déposer les déchets.
En tant qu'utilisateur, je veux télécharger l'horaire de ma semaine, afin d'obtenir des recommandations pour les centres de recyclage qui correspondent le mieux à ma disponibilité.
En tant qu'utilisateur, je veux lier mon compte de courriel à mon profil, afin de pouvoir obtenir un mot de passe temporaire au cas où j'en oublierais un.
En tant qu'utilisateur, je souhaite contacter les administrateurs, afin de pouvoir donner mon avis ou demander de l'aide.
En tant qu'administrateur, je veux ajouter des informations sur le centre de recyclage, de sorte que je puisse garder la base de données à jour au fil du temps.
En tant qu'administrateur, je veux voir les journaux d'erreurs des utilisateurs, afin de pouvoir corriger ou passer en revue tous les problèmes auxquels sont confrontés les utilisateurs du système.
En tant qu'administrateur, je veux embarquer des centres de recyclage sur la plateforme, afin d'augmenter la précision des informations.
En tant que super-utilisateur, je veux mettre à jour les informations du centre de recyclage, afin de pouvoir fournir les dernières informations sur le centre de recyclage.
En tant que super-utilisateur, je veux voir les statistiques des utilisateurs, de sorte que je puisse voir en temps réel combien d'utilisateurs ont visité les informations de mon centre de recyclage et leurs déchets recyclables.
En tant que super-utilisateur, je veux répondre aux questions des utilisateurs, afin de pouvoir répondre à toutes les questions concernant mon centre de recyclage.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir disposer d'un tableau de bord qui montre les statistiques d'utilisation et les lieux, afin de pouvoir identifier les quartiers où il y a le plus grand nombre de points de dépôt et d'essayer de faire participer plus d'installations.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir communiquer directement avec les installations, afin de les tenir au courant des fonctionnalités de notre site Web.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir parcourir la liste des installations et voir lesquelles sont respectueuses de l'environnement, afin d'être sûr que mes déchets ne laisseront pas une empreinte écologique négative.
En tant que représentant d'une installation de recyclage, je veux pouvoir mettre à jour mes renseignements et le type de matériel que j'accepte, afin d'éviter tout malentendu avec les utilisateurs.
En tant que représentant d'une installation de recyclage, je veux avoir accès aux statistiques et aux horaires des utilisateurs, afin de pouvoir ajuster mes heures de travail et/ou mettre à niveau mon équipement et ma capacité afin d'être en mesure d'accueillir de plus grandes quantités de matières recyclables.
En tant qu'installation de recyclage, je veux pouvoir communiquer directement avec l'administrateur du site et lui faire part de tout problème ou de toute préoccupation que j'ai, afin qu'il les règle.En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir modifier un ensemble de données que j'ai publié, afin de pouvoir corriger ou améliorer des données existantes.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir modifier le modèle de données que j'ai déjà importé, afin de pouvoir corriger des bogues ou apporter des améliorations dans l'API construite pour mes données.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir supprimer un ensemble de données que j'ai publié, afin de pouvoir supprimer les données indésirables d'OpenSpending.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je veux pouvoir masquer tout ensemble de données déjà ajouté en tant que public, afin de pouvoir conserver le statut Public/Hidden pour les autres utilisateurs.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je veux avoir une vue sur tous les ensembles de données publiés par tous les utilisateurs, afin de pouvoir effectuer des actions de gestion sur tout ensemble de données.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je veux pouvoir supprimer n'importe quel ensemble de données publié, afin de pouvoir traiter les demandes de démantèlement ou nettoyer les ensembles de données de test.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir modifier la source de données que j'ai déjà importée, afin de pouvoir corriger des bogues ou apporter des améliorations à l'API construite pour mes données.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux que le Packager supporte les constantes, de sorte que je puisse modéliser des dimensions qui n'existent peut-être pas dans le fichier source.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir importer des données dans Excel, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux savoir ce dont mes données ont besoin pour pouvoir être visualisées sur une carte, afin de pouvoir les visualiser sur une carte.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir importer des données dans JSON, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je souhaite pouvoir importer des données à partir d'un tableur Google, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir importer des données à partir d'un fichier descripteur de paquet de données fiscales, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je souhaite pouvoir fournir à l'administrateur de la plate-forme des sources GeoJSON supplémentaires, afin de pouvoir améliorer la visualisation de mes données sur carte.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir filtrer, trier et agréger les données par dimensions et mesures multiples, afin d'obtenir des vues plus granulaires sur les données.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir télécharger un CSV des données qui est utilisé dans n'importe quelle visualisation que je visualise, afin de pouvoir utiliser les données dans d'autres outils.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir modifier l'affichage de toutes les mesures monétaires dans un ensemble de devises, afin de pouvoir comprendre les montants localisés en chiffres non localisés.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux voir les descriptions textuelles qui accompagnent les visualisations intégrées, afin de pouvoir comprendre plus facilement ce que je vois.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir partager un état de vue comme URL vers les réseaux sociaux, afin de pouvoir partager les données que j'ai trouvées avec d'autres.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir télécharger une image d'un état de vue particulier, afin de pouvoir l'utiliser hors ligne.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir partager une image d'un état de vue particulier avec les réseaux sociaux qui le supportent, afin de pouvoir fournir un contexte plus riche dans ces canaux de communication pour les données que je partage.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir avoir un zoom pas à pas sur les visualisations cartographiques, afin d'avoir un meilleur contrôle sur l'expérience de navigation dans une vue cartographique.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux avoir une utilisation cohérente de la couleur sur les visualisations cartographiques, afin de mieux comprendre la logique visuelle de la vue cartographique.
En tant que développeur, je veux pouvoir personnaliser le nom de marque et l'icône, et la couleur primaire de toutes les applications Javascript frontend, afin de pouvoir personnaliser la marque pour mes propres besoins.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux être capable de comprendre si un utilisateur est un éditeur, afin de pouvoir offrir des fonctionnalités basées sur les privilèges de l'éditeur d'ensembles de données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux être capable de comprendre si un utilisateur est un administrateur, afin de pouvoir offrir des fonctionnalités basées sur les privilèges d'administration de plate-forme.
En tant qu'utilisateur de l'API, je veux pouvoir obtenir les régions/villes limitrophes lorsque j'interroge une région/ville, afin de pouvoir fournir un contexte visuel plus large pour les visualisations cartographiques.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir demander dynamiquement des polygones en fonction de la requête effectuée, de sorte que je puisse fournir des cartes qui correspondent à la requête.
En tant qu'utilisateur de l'API, je souhaite disposer d'une API flexible utilisant des codes HASC pour les pays, régions et villes, afin de pouvoir visualiser les données budgétaires sur des cartes.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir obtenir une sortie CSV de n'importe quelle requête basée sur des cubes, de sorte que je puisse utiliser le travail avec des outils qui lisent CSV.
En tant qu'utilisateur de l'API, je veux pouvoir transférer un ensemble de mesures monétaires dans différentes devises, afin de pouvoir les utiliser dans des scénarios qui pourraient permettre une comparaison par normalisation.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir utiliser les métadonnées pour obtenir des résultats à partir de plusieurs ensembles de données, afin de pouvoir construire plus facilement des expériences utilisateur basées sur plus d'un ensemble de données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir utiliser les données pour obtenir des résultats à partir de plusieurs ensembles de données, afin de pouvoir construire plus facilement des expériences utilisateur basées sur plus d'un ensemble de données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir normaliser les mesures par population, de sorte que je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je souhaite pouvoir normaliser les mesures par zone géographique, de sorte que je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux être capable de normaliser les mesures par PIB, donc je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir normaliser les mesures par GINI et les indices socio-économiques associés, de sorte que je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir obtenir un pourcentage relatif d'une mesure par rapport au total de l'ensemble de données dont elle provient, de sorte que je puisse construire des affichages alternatifs des données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir stocker en permanence l'état de visualisation dans la base de données, afin de pouvoir les partager plus facilement et contribuer à une galerie de visualisation.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux que mon jeu de données soit mis à jour automatiquement lorsque le(s) fichier(s) source(s) change(nt), afin que OpenSpending affiche toujours les données actuelles.
En tant que membre de la communauté OpenSpending, je veux avoir un blog qui met en évidence tous les projets dans l'espace fiscal ouvert, de sorte que je puisse m'identifier à openspending.org comme le centre central de l'ouverture fiscale.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir définir mon propre nom d'utilisateur, afin que mes données soient plus faciles à découvrir.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir ajouter un ensemble de données dans un état caché, afin de pouvoir travailler sur un ensemble de données avant de le faire découvrir via les interfaces utilisateur OpenSpending.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir masquer un ensemble de données que j'ai déjà ajouté comme public, afin de pouvoir corriger mes erreurs ou avoir un ensemble de données principalement pour mon propre usage.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux avoir une vue sur tous les ensembles de données que j'ai publiés, afin de pouvoir effectuer des actions de gestion sur mes propres ensembles de données.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux avoir un client Python fonctionnel, de sorte que je puisse ajouter des données à la base de données en vrac depuis la ligne de commande ou mes propres programmes.
En tant que membre de la communauté OpenSpending, je veux avoir une application où je peux trouver des exemples d'utilisation de visualisations de données fiscales, de sorte que je puisse trouver des conseils pour créer mes propres avec Open Spending.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux savoir si mon fichier CSV est valide, afin de pouvoir corriger d'éventuels problèmes de données avant de le publier sur Open Spending.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir effectuer des recherches dans n'importe quel ensemble de données publié et accessible au public par son titre et ses métadonnées, afin de pouvoir trouver les ensembles de données qui m'intéressent.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux visualiser par défaut dans l'arborescence, l'arbre à bulles, la carte et le tableau croisé l'année la plus récente où mon ensemble de données contient plusieurs années, afin que je ne sois pas confondu avec les montants.
En tant qu'utilisateur de l'API, je souhaite pouvoir modifier les couleurs des visualisations intégrées dans ma propre plate-forme, afin de pouvoir personnaliser les visualisations.
En tant qu'utilisateur de l'API, je veux pouvoir modifier une partie du style du Viewer intégré dans ma propre plate-forme, afin de pouvoir le marquer avec le schéma de couleurs de ma propre organisation.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je souhaite pouvoir traduire les hiérarchies de types de données du Viewer en mode embed, afin que mes utilisateurs puissent comprendre l'interface dans leur langue maternelle.En tant que développeur, je veux obtenir un paquet de données dans Node, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations.
En tant que chercheuse, je veux que Julia reçoive un ensemble de données en quelques secondes, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant qu'éditeur, je veux ajouter des informations de type à mes données, afin qu'elles soient plus utiles aux autres et puissent être mieux utilisées avec des outils comme les programmes de visualisation. 
En tant qu'éditeur, je veux être en mesure de fournir une visualisation des données dans le Data Package, afin de pouvoir fournir mon analyse et montrer mon travail aux utilisateurs des données. 
En tant que chercheur, je veux pouvoir enregistrer de nouvelles visualisations afin de les partager avec d'autres ou de les inclure dans le Data Package. 
En tant que chercheur-éditeur, je veux savoir si mes données sont conformes à son profil Data Package, afin de pouvoir avoir confiance dans la validité et l'utilité des données. 
En tant que chercheur-éditeur, je veux comprendre comment mes données sont invalides, afin de savoir comment les corriger. 
En tant que chercheur, je veux obtenir un paquet de données dans R en quelques secondes, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que chercheur, je veux obtenir un ensemble de données dans Excel en quelques secondes, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que chercheur, je veux obtenir un Data Package dans SPSS en quelques secondes, afin de pouvoir commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que chercheur, je veux obtenir un Data Package dans STATA en quelques secondes, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que Chercheur, je veux être en mesure de traduire mon ensemble de données EML en Data Package, afin de pouvoir bénéficier de la large gamme d'outils disponibles pour les Data Packages. 
En tant que Chercheur, je veux obtenir un Data Package dans LibreOffice/OpenOffice en quelques secondes, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que développeur, je veux obtenir un paquet de données dans Python en quelques secondes, de sorte que je peux commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que développeur, je veux un plugin jQuery pour les paquets de données de base, de sorte que je peux l'utiliser pour appliquer au contrôle de formulaire qui utilise un ensemble de données de base pour l'autocomplétion. 
En tant que chercheur, je veux intégrer ma feuille de calcul Excel dans un ensemble de données, afin de bénéficier d'un meilleur outillage et d'une meilleure normalisation. 
En tant que développeur, je veux faire une analyse exploratoire des données en R et opérationnaliser cette analyse en Python, de sorte que je puisse utiliser le meilleur outil pour le travail.
En tant que développeur, je veux obtenir un paquet de données dans Clojure en quelques secondes, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que développeur, je veux obtenir un Data Package dans Julia en quelques secondes, afin de pouvoir commencer à utiliser les données pour faire des analyses et des visualisations. 
En tant que développeur, je veux obtenir un paquet de données en C++ en quelques secondes, de sorte que je peux commencer à utiliser les données dans l'analyse et la visualisation. 
En tant qu'expert en apprentissage machine, j'aimerais empaqueter des ensembles de données ML sous forme de paquets de données, de sorte que je puisse facilement les importer dans ma plate-forme ML, de sorte que je puisse commencer à utiliser les données pour faire des analyses. 
En tant que développeur, je veux une intégration Elasticsearch, de sorte que je puisse intégrer des données packagées avec des pipelines qui utilisent Elasticsearch. 
En tant que développeur, je souhaite une intégration SPSS, afin de pouvoir intégrer des données packagées avec des pipelines qui utilisent SPSS. 
En tant que développeur, je veux une intégration EPrints, afin de pouvoir intégrer des données emballées avec des pipelines qui utilisent EPrints. 
En tant que développeur, je veux une intégration Mongo, de sorte que je puisse intégrer des données packagées avec des pipelines qui utilisent Mongo. 
En tant que développeur, je veux une intégration DAT, de sorte que je puisse intégrer des données packagées avec des pipelines qui utilisent DAT. 
En tant que chercheur-éditeur du gouvernement, je veux ajouter des données de référence générales à mon ensemble de données restreint, afin que mon ensemble de données soit plus utile. 
En tant que chercheur-éditeur du gouvernement, je veux ajouter des noms généraux de pays à mon jeu de données qui ne contient que des codes de pays, afin que mon jeu de données soit plus lisible. 
En tant que chercheur-éditeur du gouvernement, je veux ajouter des données de référence sur l'inflation à mon ensemble de données sur les dépenses, afin que les lignes de dépenses de mon ensemble de données soient plus faciles à comprendre. 
En tant que chercheur-éditeur du gouvernement, je veux cartographier les lignes de mon ensemble de données à l'aide des données géographiques de mon ensemble de données, afin que mon ensemble de données soit plus intéressant pour les utilisateurs non techniques. 
En tant que chercheur, je veux pouvoir utiliser un vocabulaire contrôlé à distance pour mon ensemble de données, afin d'être certain que la colonne de mon ensemble de données est valide par rapport à une seule liste de termes. 
En tant que développeur, je veux une intégration DSpace, de sorte que je puisse intégrer des données packagées avec des pipelines qui utilisent Dspace. 
En tant que développeur, je veux l'intégration de Feather, de sorte que je puisse intégrer des données packagées avec des pipelines qui utilisent Feather. 
En tant que développeur, je veux l'intégration HDF5, afin de pouvoir intégrer des données emballées avec des pipelines qui utilisent HDF5.
En tant que Chercheur, travaillant avec des données, je veux une intégration Microsoft Power BI, de sorte que je puisse importer des ensembles de données sans les télécharger localement. 
En tant que chercheur-éditeur, je veux une intégration avec Zenodo, pour ne pas avoir à retaper les informations descriptives de mon jeu de données lorsque je le stocke dans GitHub. 
En tant qu'éditeur, j'aimerais une intégration avec Open Refine, de sorte que je puisse sortir des paquets de données nettoyés. 
En tant que chercheur-éditeur, je veux publier des ensembles de données à CKAN, afin que mes données puissent être trouvées et que je puisse avoir une API de données. 
En tant que ResearcherDeveloper, j'aimerais pouvoir importer/exporter à partir de MS-SQL, afin de pouvoir utiliser les Data Packages dans des workflows qui impliquent MS-SQL. 
En tant que Chercheur, travaillant avec des données en NetCDF, je veux l'intégration de NetCDF, de sorte que je puisse stocker mes données en texte clair tout en conservant ses métadonnées. 
En tant que Chercheur, je souhaite une intégration avec https://data.mendeley.com/, afin de pouvoir valider mes données lors de leur acquisition par le service.
En tant qu'éditeur, je souhaite une intégration avec Excel, afin de pouvoir éditer des paquets de données nettoyés. 
En tant qu'éditeur, je souhaite stocker mes données rapidement et facilement en ligne. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux un outil qui permette aux chercheurs/utilisateurs d'ajouter facilement des métadonnées de base à leurs données de recherche, afin qu'elles soient plus faciles à trouver et donc plus utiles. 
En tant que chercheur-éditeur, je veux valider mes données avec un minimum de clics, de sorte que je puisse avoir confiance dans la validité et l'utilité des données. 
En tant qu'éditeur, je veux pouvoir vérifier que chaque fois que je mets à jour mes données, elles sont toujours bonnes, de sorte que je puisse détecter rapidement les erreurs et stocker des données fiables. 
En tant que DeveloperWrangler, je veux utiliser un outil en ligne de commande qui permet à met met de valider les données, afin que je puisse avoir confiance dans la validité et l'utilité des données rapidement et dans le contexte de mon workflow en ligne de commande. 
En tant que développeur, je veux un service en ligne connecté à mon référentiel de données qui valide les données lors de la mise à jour, afin que je puisse déléguer la validation des données à un tiers. 
En tant qu'éditeur du gouvernement, je veux qu'il soit facile de prouver que les données que nous avons publiées sont valides, de sorte que je puisse affirmer que nous respectons nos engagements en matière de transparence. 
En tant que militant de Civic Tech, je veux faciliter l'évaluation de la qualité des données stockées par le gouvernement, afin de m'assurer que le gouvernement respecte ses engagements en matière de transparence. 
En tant qu'éditeur, je souhaite intégrer un aperçu interactif de mes données sur mon site, afin d'encourager les utilisateurs à s'assurer qu'il s'agit des données qui leur conviennent. 
En tant qu'éditeur, je veux intégrer un bouton de prévisualisation sur mon site, afin que les utilisateurs puissent prévisualiser les données et être encouragés à savoir qu'il s'agit des données correctes pour eux.
En tant qu'éditeur, je veux savoir combien d'utilisateurs ont prévisualisé un ensemble de données, afin de savoir comment l'intérêt pour un ensemble de données se rapporte à son nombre réel de téléchargements. 
En tant que développeur, je souhaite personnaliser un assistant existant pour mon type de données spécifique, afin de pouvoir offrir à mes utilisateurs une expérience utilisateur exceptionnelle.
En tant qu'éditeur, je veux ajouter des métadonnées utiles ou ajouter de nouvelles colonnes de données pour rendre l'ensemble de données plus utile. 
En tant qu'éditeur, je veux empaqueter des étapes reproductibles pour obtenir un certain état de données, donc ma méthodologie est transparente et peut être réexécutée par d'autres. 
En tant que DeveloperDataWrangler, je veux stocker mon Data Package dans GitHub et le faire automatiquement stocker dans CKAN, de sorte que j'obtienne une API de données et que mon jeu de données soit listé dans un catalogue approprié. 
En tant que chercheur, je veux un outil qui peut générer des statistiques de base sur un ensemble de données, de sorte que je puisse avoir un aperçu rapide des données. 
En tant que DeveloperPublisher, je veux un outil pour créer un résumé de données intégrable via iframe, de sorte que je puisse intégrer des résumés de données entre les sites. 
En tant que Chercheur, je veux une application qui génère un point final d'API de réconciliation OpenRefine à partir d'un paquet de données tabulaires, afin que je puisse l'utiliser pour nettoyer les données salissantes. 
En tant que Chercheur, je veux une application qui crée des paquets de données proxy pour des sources de données fiables et bien connues, de sorte que je puisse charger des données de haute qualité en utilisant l'outil Data Package. 
En tant que RepositoryManagerResearcher, je veux une application qui agit comme un service de match-making pour les données d'emballage, de sorte que les propriétaires sont appariés avec des Data Packagers. 
En tant que développeur, j'aimerais créer un protocole de socket web pour les outils de données Frictionless, de sorte que je puisse facilement utiliser des paquets de données avec des outils d'analyse de données supplémentaires. 
En tant qu'éditeur, j'aimerais disposer d'un outil pour vérifier la persistance de la disponibilité des données après leur publication. 
En tant que chercheur-éditeur, je veux préciser le financement qui a contribué à la création d'un ensemble de données donné, afin que les organismes de financement puissent identifier le financement, la source pour un ensemble de données donné. 
En tant que chercheur-éditeur, je veux ajouter un DOI à un ensemble de données, de sorte que je puisse le citer dans des documents stockés avec les données. En tant que membre du site, je veux me décrire sur ma propre page d'une manière semi-structurée, afin que les autres puissent apprendre à me connaître.
En tant que membre du site, je veux remplir une demande pour devenir un praticien certifié en Mêlée, afin de pouvoir obtenir ce titre.
En tant que Praticien, je veux inclure des détails supplémentaires à mon sujet dans ma page de profil, afin de pouvoir présenter mon expérience.
En tant que membre du site, je veux remplir une demande pour devenir un Certified Scrum Trainer, afin de pouvoir enseigner les cours CSM et CSPO et certifier les autres.
En tant que formateur, je veux inclure des détails supplémentaires sur moi dans ma page de profil, afin que les autres puissent en savoir plus sur moi et décider si je suis le bon formateur pour eux.
En tant que Praticien, je veux écrire un article pour le site avec un petit graphique montré avec l'article montrant mon statut CSP ou CST, pour que les autres connaissent mes certifications en lecture.
En tant que formateur, je veux inscrire mes prochains cours dans mon profil et inclure un lien vers une page détaillée sur chacun d'eux, afin que les participants potentiels puissent trouver mes cours.
En tant que membre du site, je veux voir les profils des autres membres, de sorte que je puisse trouver d'autres personnes avec qui je pourrais vouloir me connecter.
En tant que membre du site, je veux rechercher des profils basés sur quelques champs, afin de pouvoir en trouver d'autres avec lesquels je pourrais vouloir me connecter.
En tant que membre du site, je veux marquer mon profil comme privé, auquel cas seul mon nom apparaîtra, afin que personne ne puisse apprendre des choses sur moi que je ne veux pas partager.
En tant que membre du site, je veux marquer mon adresse email comme privée même si le reste de mon profil ne l'est pas, afin que personne ne puisse me contacter.
En tant que membre du site, je veux envoyer un courriel à n'importe quel membre via un formulaire, afin que nous puissions nous connecter.
En tant qu'administrateur de site, je veux lire les demandes d'entraînement et de formation et les approuver ou les rejeter, afin que seuls les candidats admissibles puissent devenir FSC ou ÉSC.
En tant qu'administrateur de site, je veux modifier n'importe quel profil de membre du site, de sorte que je puisse corriger les problèmes pour les membres.
En tant que visiteur du site, je veux lire les dernières nouvelles sur la page d'accueil, afin de rester au courant des nouvelles agiles.
En tant que visiteur du site, je veux accéder aux anciennes nouvelles qui ne sont plus sur la page d'accueil, afin de pouvoir accéder aux choses dont je me souviens du passé ou que les autres me mentionnent.
En tant que visiteur du site, je veux envoyer des nouvelles par courriel à l'éditeur, afin qu'elles puissent être prises en considération pour la publication.
En tant qu'éditeur de site, je veux fixer les dates suivantes sur une nouvelle : Date de début de publication, Date des anciennes nouvelles, Date de fin de publication, afin que les articles soient publiés aux dates appropriées.
En tant que membre du site, je souhaite m'abonner à un flux RSS de nouvelles, afin de rester suffisamment et facilement informé.
En tant qu'éditeur de site, je veux attribuer des numéros de priorité aux articles d'actualité, afin de pouvoir indiquer les articles que je veux voir figurer le plus en évidence sur le site.
En tant que visiteur du site, je veux voir une liste de tous les cours de certification à venir et je peux les consulter s'il y en a beaucoup, afin de pouvoir choisir le meilleur cours pour moi.
En tant que visiteur du site, je veux voir une liste de tous les autres cours à venir et je peux les consulter si nécessaire, afin de pouvoir choisir le meilleur cours pour moi.
En tant que visiteur du site, je veux voir une liste de tous les événements à venir, de sorte que je puisse décider si je veux y assister.
En tant que formateur, je veux créer un nouveau cours ou un nouvel événement, afin que les visiteurs du site puissent le voir.
En tant que formateur, je veux créer un autre cours ou un autre événement pour lequel je dois payer des frais d'inscription, de sorte que je n'énumère pas les événements que je n'ai pas vraiment l'intention de tenir.
En tant qu'administrateur de site, je veux créer un autre cours ou événement sans frais d'inscription, de sorte que l'Alliance Scrum ne se facture pas elle-même les rassemblements Scrum qu'elle organise.
En tant qu'administrateur de site, je veux fixer les frais d'inscription par autre cours ou événement, de sorte que nous ayons une certaine souplesse quant aux frais à facturer à l'avenir.
En tant que formateur, je veux mettre à jour un de mes cours ou événements existants, afin qu'il reflète des informations précises.
En tant que formateur, je souhaite supprimer un de mes cours ou événements, de sorte qu'il n'est plus répertorié si j'annule pour une raison quelconque.
En tant que formateur, je souhaite copier un de mes cours ou événements, afin d'en créer un nouveau.
En tant qu'administrateur du site, je veux supprimer n'importe quel cours ou événement, de sorte que je puisse supprimer des choses qui ne se produiront plus.
En tant qu'éditeur de site, je veux mettre à jour n'importe quel cours ou événement, de sorte que je puisse corriger des choses que l'auteur original n'a pas.
En tant que formateur, je veux transformer un cours en événement ou un événement en cours, afin de pouvoir classer correctement tout ce qui a été entré incorrectement.
En tant que visiteur du site, je souhaite disposer d'une option de recherche avancée qui me permette de remplir un formulaire de critères de recherche, afin de trouver rapidement ce que je recherche.
En tant que visiteur du site, je veux voir un cours que je peux cliquer sur le nom du formateur et être amené au profil du formateur, afin de pouvoir en savoir plus sur un formateur avant de m'inscrire à un cours.
En tant que visiteur du site, je souhaite m'abonner à un flux RSS des cours et événements à venir, afin d'être au courant sans avoir à visiter le site.
En tant que visiteur du site, je veux lire les FAQ afin d'obtenir des réponses rapides.
En tant qu'éditeur de site, je veux maintenir une section FAQ, afin que le support soit moins facile à répondre aux questions.
En tant que visiteur du site, je souhaite effectuer une recherche en texte intégral dans la FAQ, afin de trouver rapidement une réponse.
En tant que membre du site, je souhaite télécharger les derniers documents de formation et de méthodologie en format PDF, afin de les avoir en ma possession.
En tant que visiteur, je veux télécharger des présentations, des PDF, etc. sur Scrum, afin d'apprendre d'eux ou de les utiliser.
En tant que membre du site, je veux faire défiler une liste d'offres d'emploi, de sorte que je puisse voir s'il y en a qui m'intéressent.
En tant que recruteur, je souhaite publier une annonce de recherche d'aide, afin de pouvoir attirer des candidats.
En tant qu'administrateur du site, je veux approuver chaque annonce d'aide avant qu'elle n'arrive sur le site, afin que nous soyons sûrs de la qualité des offres d'emploi qui y sont répertoriées.
En tant qu'administrateur du site, je veux recevoir un courriel chaque fois qu'une offre d'emploi est soumise, afin d'en être informé et de pouvoir décider si je veux l'afficher.
En tant que membre du site, je souhaite m'abonner à un flux RSS des offres d'emploi disponibles, afin de pouvoir les lire sans avoir à visiter le site.
En tant qu'administrateur de site, je veux éditer et supprimer les annonces d'aide, afin de pouvoir corriger de petits problèmes ou m'assurer que chaque annonce respecte les directives du site.
En tant qu'administrateur du site, je veux cesser de publier des offres d'emploi sur le site 30 jours après leur publication, afin que les postes qui ont pu être pourvus ne soient pas encore répertoriés lorsque le recruteur oublie de revenir et de supprimer l'annonce.
En tant que recruteur, je veux pouvoir prolonger une annonce de 30 jours supplémentaires en visitant le site et en mettant à jour l'annonce, afin que mon annonce reste active.
En tant qu'annonceur, je veux recevoir par courriel un rappel sept jours avant l'expiration d'une annonce, afin que je puisse aller la prolonger.
En tant que visiteur du site, je veux lire un nouvel article à la une environ une fois par semaine, afin d'être au courant de tout ce qui se passe.
En tant qu'éditeur du site, je veux inclure un teaser avec chaque article, afin que les visiteurs du site puissent décider s'ils veulent lire le reste.
En tant que membre du site qui a lu un teaser sur la première page, je veux lire l'article en entier afin de pouvoir finir les articles qui me plaisent.
En tant qu'éditeur du site, je veux ajouter un article sur le site, afin que le site ait beaucoup de contenu.
En tant qu'éditeur de site, je veux définir les dates de publication, l'ancienne date d'article et les dates d'arrêt de publication des articles, de sorte que les articles apparaissent seulement pendant les périodes appropriées.
En tant qu'éditeur de site, je veux être en mesure de désigner si un site fait ou non la page d'accueil, de sorte que le meilleur contenu est mis en évidence le plus en évidence.
En tant qu'éditeur du site, je veux avoir un assez bon contrôle sur la façon dont l'article, de sorte que les articles sont visuellement attrayants.
En tant que visiteur du site, je veux cliquer sur le lien de l'article teaser pour me conduire directement au corps de l'article. pas à une autre configuration teaser, de sorte que je peux facilement terminer l'article.
En tant qu'éditeur de site, je veux pouvoir indiquer si un article est accessible au public ou uniquement aux membres, afin que les visiteurs soient incités à devenir membres.
En tant que visiteur du site, je veux pouvoir lire certains de vos articles, afin de pouvoir apprendre sans avoir à m'inscrire sur le site.
En tant que membre du site, je veux avoir un accès complet à tous les articles, afin qu'il y ait un avantage à être membre.
En tant que visiteur du site, je veux faire une recherche plein texte du corps de l'article, du titre et du nom de l'auteur, de sorte que je puisse trouver ce que je veux.
En tant que visiteur du site, je souhaite m'abonner à un flux RSS d'articles, afin de pouvoir les lire sans avoir à visiter le site.
En tant que visiteur du site, je veux poster des commentaires sur les articles, afin que d'autres puissent les lire.
En tant qu'éditeur de site, je veux avoir une zone bien en vue sur la page d'accueil où je peux mettre des annonces spéciales pas nécessairement des nouvelles ou des articles, de sorte que je puisse leur donner une exposition supplémentaire.
En tant qu'éditeur de site, je veux avoir une certaine flexibilité quant à l'endroit où les choses apparaissent, afin de pouvoir m'adapter à différents types de contenu.
En tant que formateur, je veux que les prochains cours soient ce que je veux que les visiteurs remarquent, afin qu'ils s'inscrivent et qu'il y ait un avantage pour mon adhésion.
En tant que visiteur du site, je veux voir du nouveau contenu lorsque je viens sur le site, de sorte que je revienne plus souvent.
En tant que visiteur du site, je veux avoir des articles qui m'intéressent et qui sont faciles d'accès, afin que je vienne sur le site pour mes nouvelles agiles et pour apprendre.
En tant que visiteur du site, je veux savoir dès que je visite ce qu'est Scrum et pourquoi il a besoin d'une alliance, afin que je ne rebondisse pas immédiatement oﬀ la page.
En tant que visiteur du site, je veux savoir, en parcourant la page d'accueil, ce qu'est un MCS et pourquoi j'aimerais en être un, afin d'en savoir plus.
En tant que visiteur du site, je veux pouvoir retourner à la page d'accueil rapidement et facilement, afin de ne pas me perdre en naviguant.
En tant que visiteur du site, je veux voir une liste des articles les plus populaires sur le site, de sorte que je suis le plus susceptible de lire le plus important ou le meilleur contenu.
En tant que formateur, je veux avoir l'assurance que personne ne peut soumettre les mêmes réponses plusieurs fois et fausser mes résultats, afin que mes évaluations soient exactes.
En tant que formateur, je souhaite être informé des résultats des enquêtes sur mes cours, afin de pouvoir les lire.
En tant qu'administrateur du site, je veux voir les résultats pour chaque formateur et les moyennes pour la classe, de sorte que je puisse identifier toutes les valeurs aberrantes ou les problèmes possibles.
En tant que visiteur du site, je veux voir l'évaluation d'un formateur, de sorte que je puisse choisir un cours auprès d'un formateur approprié.
En tant que formateur, je veux afficher ma note sur ma page de profil, afin que les visiteurs du site puissent choisir judicieusement.
En tant que visiteur du site, je veux voir une section du site Web qui m'enseigne les bases de ce qu'est Scrum, pour que je puisse l'apprendre rapidement.
En tant qu'éditeur de site, je veux créer le contenu de la section What Is Scrum, afin qu'il soit là pour les visiteurs.
En tant que visiteur du site, je veux voir les listes sur le site de tous les maîtres de mêlée certifiés, les praticiens, les formateurs et les propriétaires de produits certifiés Scrum.
En tant que MCS, je veux que mon nom soit inscrit dans le registre sans devenir membre du site, afin que les employeurs ou autres puissent vérifier ma certification.
En tant que formateur, je veux charger un fichier Excel sur le site, afin que les participants au cours soient ajoutés aux dossiers de Scrum Alliance.
En tant qu'administrateur du site, je veux voir toutes les classes dans un état en attente, de sorte que je puisse approuver toutes celles qui doivent être approuvées.
En tant qu'administrateur de site, je veux déplacer les personnes d'une classe de formateur d'un état en attente vers le registre une fois que j'ai reçu la preuve de paiement du formateur.
En tant que MCS, je veux recevoir un courriel m'accueillant à l'Alliance Scrum et me demandant de m'inscrire ou d'activer mon adhésion une fois que mon nom aura été chargé dans le registre.
En tant qu'éditeur de site, je veux éditer le contenu de l'email envoyé automatiquement aux nouveaux Certified Scrum Masters et Product Owners, de sorte que je n'ai pas besoin d'impliquer un programmeur dans les simples éditions d'email.
En tant qu'entreprise, je souhaite adhérer à la Scrum Alliance en payant une cotisation d'entreprise, de sorte que je puisse montrer le soutien de l'entreprise à Scrum.
En tant que commanditaire corporatif, je veux afficher mon logo sur une page de commanditaires corporatifs, afin que d'autres puissent voir l'appui de la compagnie à Scrum.
En tant qu'entreprise sponsor, je veux faire apparaître mon logo de manière aléatoire sur la page d'accueil, afin que d'autres personnes voient le soutien de l'entreprise à Scrum.
En tant que MCS, je veux qu'on me demande des frais une fois que mon statut de praticien aura été approuvé, afin que mon statut de praticien puisse être activé.
En tant que CST, je veux payer une cotisation annuelle, afin que mon statut de CST soit actif.
En tant qu'administrateur de site, je veux fixer les frais annuels pour les membres, les praticiens et les formateurs, afin que les frais puissent être fixés sans impliquer un programmeur.
En tant que membre, je souhaite recevoir un rappel et un lien pour renouveler mon adhésion.
En tant que membre, je veux que le système m'envoie par courriel un nouveau mot de passe ou un rappel de mot de passe puisque j'ai des problèmes de mémoire à court terme.
En tant que formateur, je veux lire des informations qui ne concernent que les formateurs, afin que la Scrum Alliance puisse partager facilement des informations avec moi.
En tant qu'éditeur de site, je veux poster des informations dans une section réservée aux formateurs, afin que seuls les formateurs puissent les voir.En tant que membre de l'équipe, je veux voir la première version bêta sur cloud.gov.
En tant que développeur, je veux avoir le sous-domaine beta.nsf.gov être mis en place, de sorte que je peux déployer un site bêta à elle.
En tant que partie prenante, je veux savoir si l'agrégateur de blogs peut fonctionner ou non pour la version bêta et, dans le cas contraire, ce qui fonctionnera.
En tant qu'employé de la NSF, je veux comprendre le processus de passage du plan d'hébergement cloud.gov de prototype à FISMA bas.
En tant que partie prenante, je veux voir les résultats de la recherche des utilisateurs, afin de pouvoir déterminer si le CMS me convient.
En tant que concepteur, je veux avoir un nouveau réseau filaire pour les médias sociaux, afin de pouvoir commencer à mettre en œuvre le design.
En tant que membre de l'équipe, je veux avoir une liste priorisée des caractéristiques et des éléments d'une future page d'éléments sociaux, afin de pouvoir travailler avec les ingénieurs pour déterminer la faisabilité.
En tant que membre de l'équipe, je veux déterminer l'orientation de la conception de la page sociale bêta, afin que nous puissions rapidement mettre en œuvre un site bêta sans directives de marque établies.
En tant que chercheuse auprès des utilisateurs, je veux tester le plan de recherche auprès des utilisateurs afin de m'assurer que les entrevues en personne sont efficaces et qu'elles permettent de recueillir la bonne information.
En tant qu'utilisateur-chercheur, je veux avoir le script de tâche OLPA finalisé, de sorte que je puisse commencer les tests avec les utilisateurs internes.
En tant qu'éditeur de contenu, je veux pouvoir trouver facilement le contenu, afin de pouvoir le modifier.
En tant que participant à la recherche, je veux m'assurer que l'apparence du prototype ne détourne pas l'attention du flux de travail, de sorte que je puisse terminer l'entrevue avec l'utilisateur.
En tant qu'utilisateur-chercheur, je veux avoir le prototype WIG, de sorte que je puisse finaliser le deuxième script de tâche.
En tant qu'utilisateur, je veux ajouter une vidéo à mon article.
En tant que membre de l'équipe, je veux rencontrer DIS / cloud.gov, de sorte que je peux déterminer les exigences pour le beta.nsf.gov ATO.
En tant que chercheur utilisateur, je veux avoir une liste de candidats prioritaires que nous pourrions tester, afin de m'assurer que nous saisissons bien les domaines prioritaires.
En tant que membre de l'équipe, je veux comprendre à quoi devrait ressembler le MVP, de sorte que je puisse commencer à comprendre les besoins en matière de flux de travail pour toute décision du CMS.
En tant qu'administrateur NSF, je veux suivre l'implémentation du CMS, afin de pouvoir apprendre au fur et à mesure que le prototype est développé.
En tant que membre de l'équipe, je veux avoir une feuille de route mise à jour pour les acquisitions, afin de pouvoir planifier en conséquence.
En tant qu'employé de la NSF, je souhaite disposer d'une feuille de route mise à jour, afin de voir les domaines prioritaires sur lesquels me concentrer au cours des prochains mois et au-delà.
En tant que membre de l'équipe, je veux comprendre comment le temps libre chevauche les plans de recherche des utilisateurs.
En tant que chercheur, je veux développer le protocole de recherche des utilisateurs pour les flux de travail internes, afin que nous puissions commencer les tests avec un prototype de CMS.
En tant qu'administrateur CMS, je veux avoir des rôles, afin de pouvoir les attribuer à mes utilisateurs.
En tant qu'employé de la NSF, je veux restreindre l'univers des options CMS et identifier/prioriser les considérations clés pour passer à l'étape suivante.
En tant qu'employé de la NSF, je veux avoir un atelier final pour identifier les principales leçons et caractéristiques pour la décision du système de gestion de contenu.
En tant que PME CMS, je veux voir le rapport de workflow du webmaster, afin de comprendre l'impact que cela peut avoir sur l'orientation actuelle.
En tant qu'employé de la NSF, je veux comprendre le travail effectué, afin de pouvoir comprendre quand et ce que je pourrai utiliser plus tard.
En tant que chercheur, je veux recruter pour la dernière ronde de recherche auprès des utilisateurs, afin que nous puissions résumer nos conclusions et faire la synthèse des résultats.
En tant que chercheuse utilisatrice, je veux continuer à planifier des entrevues pour l'hypothèse no 1, afin d'être prête à tester notre premier prototype.
En tant qu'employé de la NSF, je veux avoir des recommandations stratégiques de haut niveau à mettre en œuvre conjointement avec le nouveau SGM.
En tant qu'employé de la NSF, je veux avoir des recommandations de planification éditoriale, afin de pouvoir comprendre comment elles pourraient avoir un impact sur un éventuel CMS / future présence web.
En tant qu'employé de la NSF, je veux savoir comment les lignes directrices de la marque sont élaborées et maintenues, afin de pouvoir les intégrer tout au long du projet.
En tant que gestionnaire de recruteur Web, je veux confirmer que le recruteur est configuré et fonctionne correctement sur Science360.gov.
En tant qu'employé de la NSF, je veux savoir comment les orientations en matière de conception visuelle ont été élaborées, afin que je puisse prendre de meilleures décisions en matière de conception à l'avenir.
En tant que membre de l'équipe, je veux savoir quelle est la première hypothèse, afin de pouvoir commencer à développer un prototype à tester.
En tant que concepteur de contenu, je veux acquérir une meilleure compréhension des types de contenu et du plan éditorial de la NSF, afin de pouvoir faire des recommandations plus éclairées pour l'avenir.
En tant que membre de l'équipe, je veux disposer d'un prototype de stratégie, afin de comprendre comment les essais nous permettront de mieux comprendre les recommandations qui en découleront.
En tant que concepteur de contenu, je veux démontrer la valeur de la conception de contenu axée sur l'utilisateur pour m'assurer qu'elle fait partie intégrante de nos recommandations.
En tant que chercheur utilisateur, je veux savoir quand la diffusion sur les listes est réussie, de sorte que je puisse planifier une nouvelle version pour le prochain serveur de liste sur la liste prioritaire.
En tant qu'employé de la NSF, je veux prévoir des vérifications régulières en personne, afin que nous puissions continuer à communiquer les objectifs du projet à nos intervenants.
En tant que développeur, je veux savoir quelles sont les trois hypothèses initiales, afin de pouvoir planifier le travail autour du développement de prototypes.
En tant que participant à l'atelier, je veux avoir un résumé de ce que nous avons appris, afin de pouvoir comprendre nos prochaines étapes et comment elles s'appliquent à moi.
En tant que concepteur, je veux savoir ce que pourraient être les premières indications d'hypothèses, afin de pouvoir commencer à planifier le premier prototype.
En tant que membre de l'équipe, je veux avoir un horaire de plus de créneaux de coworking, afin de pouvoir travailler en tandem avec le reste de l'équipe sur une base plus régulière.
En tant que personne de la NSF intéressée à assister aux entrevues avec les utilisateurs, je veux savoir quand elles sont prévues et le type d'utilisateur qui sera interviewé.
En tant que membre de l'équipe de la NSF, je veux avoir un endroit où j'ai accès à tous les rapports et documents connexes, afin de pouvoir m'y référer facilement maintenant et dans l'avenir.
En tant que membre de l'équipe, je veux savoir quand a lieu le contrôle à mi-parcours et ce qui sera couvert, afin de pouvoir planifier en conséquence.
En tant qu'employé de la NSF, je souhaite rejoindre Github, afin de pouvoir participer aux questions qui me sont assignées.
En tant qu'employé de la NSF, je veux en savoir plus sur l'utilisation de Github, afin de pouvoir participer à la résolution des problèmes qui me sont confiés.
En tant que chercheuse utilisatrice, je veux commencer à identifier les participants aux entrevues afin de pouvoir comprendre les besoins des éducateurs et des personnes qui exercent une influence sur les sciences dans un futur site Web nsf.gov.
En tant que VisualDesigner, je veux concevoir différents styles pour le site web nsf.gov, afin que nous puissions discuter de différents concepts de design avec les parties prenantes.
En tant que chercheur d'utilisateurs, je veux mettre en place un test de recrutement sur le site Web, afin de voir si nous pouvons recruter des utilisateurs en temps réel sur le site Web.
En tant que web recruiter manager, je veux m'assurer que le recruteur est configuré et fonctionne correctement, afin de pouvoir le déployer sur plus de pages.
En tant que VisualDesigner, je veux créer un tableau d'humeur pour aider à la conception visuelle du site web nsf.gov, afin que nous puissions discuter de différents concepts de design avec les parties prenantes.
En tant que participant à l'atelier, je veux voir un résumé des principales conclusions de l'événement.
En tant que chercheur utilisateur, je veux m'assurer que les bonnes personnes de la NSF sont invitées aux entrevues avec les utilisateurs, afin qu'elles puissent observer les entrevues et faire des recommandations en conséquence.
En tant que chercheuse utilisatrice, je veux commencer à rédiger un plan de recherche afin de pouvoir commencer à recruter des participants.
En tant qu'éditeur de contenu, je veux pouvoir ajouter des vidéos de Brightcove.
En tant qu'auteur, je veux être capable de mettre en retrait / dépasser le contenu.
En tant que concepteur visuel, je veux démontrer la valeur de la conception visuelle à l'équipe de projet de la NSF, afin que la conception visuelle fasse partie intégrante d'une refonte.
En tant que membre de l'équipe, je veux savoir quelles sont les tâches liées à la conception visuelle dont nous pourrions avoir besoin pour planifier ce sprint, de sorte que je puisse assigner des tâches si nécessaire.
En tant que membre de l'équipe, je veux avoir des modèles d'e-mail de recrutement prêts à l'emploi, de sorte que je puisse commencer à recruter des personnes à interviewer dès que possible !
En tant qu'employé de la NSF, je veux voir à quoi ressemble le formulaire de recrutement de l'utilisateur et comment il se comporte sur une page d'exemple, afin de pouvoir comprendre l'impact que le recrutement aura sur la page de la NSF.
En tant que participant potentiel à la recherche, je veux en savoir plus sur la recherche et laisser mes coordonnées.
En tant que membre de l'équipe, je veux avoir une bonne idée de l'échéancier du projet, afin de pouvoir planifier mon travail.
En tant qu'administrateur de site, je veux comprendre comment d'autres organisations similaires gèrent la conception visuelle, afin de pouvoir prendre des décisions éclairées sur ce qui semble bien fonctionner et ce qui ne fonctionne pas.
En tant que membre de l'équipe, je souhaite disposer d'une plate-forme qui me permette de prototyper rapidement des idées HTML.
En tant qu'administrateur de site, je veux comprendre comment d'autres organisations similaires gèrent le contenu, afin de pouvoir prendre des décisions éclairées sur ce qui semble bien fonctionner et ce qui ne fonctionne pas.
En tant que chercheuse sur les utilisateurs, je veux organiser un atelier sur la définition des utilisateurs avec la NSF, afin de mieux les préparer, eux et l'équipe, aux futurs travaux de recherche.
En tant qu'employé de la NSF, je veux savoir où se tiendra la première réunion en personne, afin de pouvoir planifier ma participation.
En tant que designer, je veux avoir un guide de style / guide de conception / guide de contenu, de sorte que nous ayons une façon uniforme de livrer le produit.
En tant que membre de l'équipe, je veux savoir quand les réunions ont lieu, afin de pouvoir planifier en conséquence.
En tant que membre de l'équipe, je veux comprendre comment le travail se déroule entre UX/contenu > design visuel > développement frontal pour un cycle de sprint.En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir ajouter des campeurs, afin de pouvoir suivre chaque campeur individuellement.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir retirer les campeurs s'ils ne participent plus au camp, afin de pouvoir garder les dossiers organisés.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir conserver les dossiers des campeurs des années précédentes, afin de réduire la quantité de travail que je dois faire. 
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir télécharger les formulaires de consentement afin que les campeurs ou leurs parents puissent facilement y accéder.
En tant qu'administrateur de camp, je veux être en mesure de savoir quel campeur a soumis quel formulaire, afin d'éviter les problèmes juridiques.
En tant qu'administratrice de camp, je veux pouvoir organiser des activités pour les campeurs, afin que les travailleurs du camp puissent facilement savoir qui se trouve où et à tout moment.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir créer automatiquement des badges nominatifs pour les campeurs, afin de pouvoir réduire la quantité de travail que je dois faire.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir suspendre un campeur qui avait des problèmes de comportement.
En tant qu'administrateur de camp, je veux être en mesure de définir des rappels relatifs à des tâches spécifiques qui doivent être effectuées.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir assigner différents postes aux membres du personnel, afin qu'il soit possible d'organiser des activités en termes de responsabilités.
En tant qu'administrateur de camp, je veux être en mesure d'avertir un travailleur de camp qui, à mon avis, a fait son travail de façon inappropriée.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir créer, modifier les règles que les campeurs et les travailleurs de camp doivent suivre.
En tant qu'administrateur de camp, je veux suivre l'utilisation des installations internes du camp afin de ne pas créer d'horaires conflictuels pour les différents groupes du camp.
En tant qu'administratrice de camp, je veux créer un moyen pour que les parents puissent me faire part de leurs commentaires et de leurs préoccupations générales, afin que je puisse continuer à améliorer les services que je fournis.
En tant qu'administrateur de camp, je veux stocker les informations d'urgence des campeurs dans une base de données, de sorte que je puisse facilement informer les parties nécessaires en cas d'urgence.
En tant qu'administrateur de camp, je veux stocker les informations des parents/tuteurs immédiats du campeur, de sorte que je puisse facilement appeler pour les avertir en cas de comportement inacceptable.
En tant qu'administratrice de camp, je veux donner une rétroaction toutes les deux semaines aux parents des campeurs, afin qu'ils soient au courant du comportement et de la performance de leur enfant au camp.
En tant qu'administrateur de camp, je veux être capable de faire des porte-noms plus rapidement, afin de ne pas avoir à passer deux heures à faire plus de 200 porte-noms.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir créer un formulaire d'inscription pour le personnel et les enfants, afin de pouvoir m'organiser.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir conserver mes informations à un seul endroit, afin que les administrateurs de l'année prochaine puissent améliorer les choses par rapport aux années précédentes.
En tant qu'administrateur de camp, je veux être en mesure de voir les formulaires médicaux, afin que nous puissions nous préparer à une crise d'allergie.
En tant qu'administrateur de camp, je veux être en mesure d'aviser les parents en même temps, afin qu'ils puissent être informés de tout événement à venir.
En tant qu'administratrice de camp, je veux être rapidement au courant de l'assiduité tous les jours, de façon à pouvoir suivre les enfants qui viennent au camp.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir ajouter des parents pour qu'ils puissent inscrire leurs enfants au camp.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir créer des groupes et ajouter des campeurs aux groupes, afin de pouvoir facilement organiser les campeurs.
En tant qu'administrateur de camp, je veux être en mesure de voir tous mes groupes de camp et les événements prévus pour chaque groupe de camp, afin de pouvoir informer l'animateur de ce que leur groupe fera pour la journée.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir planifier les tâches/activités d'un groupe de camp spécifique, afin de pouvoir suivre chaque groupe quotidiennement, hebdomadairement et mensuellement.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir supprimer les tâches/activités que j'ai planifiées, de sorte que je puisse garder l'emploi du temps propre des activités inutiles.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir modifier les tâches/événements que j'ai planifiés au cas où il y aurait un changement, de sorte que je puisse toujours garder l'horaire à jour.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir modifier les informations des campeurs inscrits, afin de pouvoir tenir à jour les informations des campeurs.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir supprimer les campeurs de la base de données, de sorte que je puisse garder mes pages libres de tout encombrement.
En tant qu'administrateur d'un camp, je veux pouvoir modifier les informations des parents ajoutés, de sorte que je puisse garder à jour les informations des parents.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir supprimer les parents de la base de données, de sorte que je puisse garder mes pages libres de tout encombrement inutile.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir modifier les informations d'un groupe, afin de pouvoir tenir les groupes à jour.
En tant qu'administrateur de camp, je veux pouvoir ne voir que les événements d'un ou de plusieurs groupes spécifiques sur le calendrier des événements, de sorte que je puisse facilement lire les données du calendrier sans trop d'encombrement.
En tant que parent, je veux pouvoir voir quels formulaires de consentement j'ai soumis, afin de savoir ce qu'il me reste à faire.
En tant que parent, je veux pouvoir suivre les activités et l'horaire de mon enfant au camp afin d'avoir l'esprit tranquille.
En tant que parent, je veux pouvoir soumettre différents types de formulaires à la direction du camp.
En tant que parent, je veux pouvoir créer un compte afin de pouvoir inscrire mes enfants au camp en ligne.
En tant que parent, je veux voir quels conseillers sont affectés à mes enfants, afin d'avoir l'esprit tranquille.
En tant que parent, je veux pouvoir envoyer un message aux conseillers de mon enfant pour que je puisse exprimer mes préoccupations ou vérifier les progrès de mon enfant.
En tant que parent, je veux pouvoir signer et soumettre des formulaires de consentement en ligne, afin de ne pas avoir à m'occuper de la perte d'un formulaire de consentement par mon enfant.
En tant que parent, je veux pouvoir voir si j'ai effectué tous les paiements nécessaires.
En tant que parent, je veux pouvoir partager toutes les photos que le camp a prises de mon enfant.
En tant que parent, je veux pouvoir communiquer avec le personnel en cas d'urgence.
En tant que parent, je veux pouvoir inscrire mes enfants pour qu'ils puissent être admis au camp.
En tant que parent, je veux pouvoir voir et modifier mes enfants inscrits à l'année du camp, afin de savoir qui je suis déjà inscrit au camp, qui est encore en attente d'admission, etc.
En tant que parent, je veux être en mesure de voir l'horaire des activités auxquelles participent mes enfants au camp, afin d'être mieux informé de ce qu'ils font au camp.
En tant que travailleur de camp, je veux être en mesure de voir quels campeurs je suis responsable et où, afin de m'assurer que je fais mon travail correctement.
En tant que travailleur de camp, je pourrais soumettre un rapport d'achèvement pour les tâches qui m'ont été assignées.
En tant que travailleur de camp, je suis en mesure de signaler un campeur au gérant qui a un comportement inapproprié.
En tant que travailleur de camp, je suis en mesure de signaler au directeur une liste de fournitures dont le camp est à court.
En tant que travailleur de camp, je suis en mesure de signaler les réparations nécessaires au directeur dont le camp a besoin.
En tant que travailleur de camp, je veux être en mesure de voir quels campeurs je suis responsable et où, afin de m'assurer que je fais mon travail correctement.
En tant que monitrice de camp, je veux pouvoir m'occuper des enfants qui m'ont été assignés, afin de m'assurer que tout le monde est pris en compte.En tant que modérateur, je veux créer un nouveau jeu en entrant un nom et une description optionnelle, de sorte que je puisse commencer à inviter des estimateurs.
En tant que modérateur, je veux inviter les estimateurs en leur donnant une URL où ils peuvent accéder au jeu, afin que nous puissions commencer le jeu.
En tant que modérateur, je veux commencer un tour en entrant un élément dans un champ de texte à plusieurs lignes, afin que nous puissions l'estimer.
En tant que modérateur, je veux voir tous les éléments que nous essayons d'estimer cette session, afin de pouvoir répondre à des questions sur l'histoire en cours telles que "est-ce que cela inclut ___".
En tant que modérateur, je veux sélectionner un élément à estimer ou à réévaluer, afin que l'équipe puisse voir cet élément et l'estimer.
En tant que modérateur, je veux ajouter un élément à la liste des éléments à estimer, afin que nous puissions être flexibles et nous adapter aux situations où nous pensons à une nouvelle histoire en jouant.
En tant que modérateur, je veux modifier un élément de la liste des éléments à estimer, de façon à ce qu'il reflète mieux la compréhension de l'élément par l'équipe.
En tant que modérateur, je veux supprimer un élément de la liste des éléments à estimer, afin que nous puissions le supprimer et non l'estimer.
En tant que modérateur, je veux montrer toutes les estimations immédiatement, de sorte que je puisse décider de montrer les estimations qui ont été données même si tous les estimateurs n'ont pas donné leur estimation.
En tant que modérateur, je veux accepter la moyenne de toutes les estimations, afin que nous puissions passer au point suivant lorsque nous serons d'accord.
En tant que modérateur, je souhaite que le champ "devis" soit rempli automatiquement si tous les estimateurs présentent la même carte, afin que je puisse l'accepter plus rapidement.
En tant que modérateur, je veux entrer l'estimation convenue, afin que nous puissions passer au point suivant lorsque nous serons d'accord.
En tant que modérateur, je veux estimer à nouveau une histoire que nous avons estimée plus tôt au cours de la séance, afin que nous puissions donner une nouvelle estimation si nous nous sentons différents au sujet de l'histoire après avoir estimé d'autres histoires connexes.
En tant que modérateur, je veux importer des histoires à partir d'une feuille de calcul, de sorte que je n'ai pas à copier et coller chaque histoire individuelle.
En tant que modérateur, je veux copier/coller des histoires à partir d'une feuille de calcul, de sorte que je puisse commencer plus rapidement.
En tant que modérateur, je veux naviguer à travers les jeux précédents, afin de pouvoir trouver le jeu précédent que je recherche.
En tant que modérateur, je veux voir une transcription d'un jeu, afin de pouvoir voir les histoires et les estimations.
En tant que modérateur, je veux exporter une transcription d'un jeu sous forme de fichier HTML, de sorte que je puisse sauvegarder les histoires et les estimations localement.
En tant que modérateur, je veux exporter une transcription d'un jeu sous forme de fichier CSV, afin de pouvoir continuer à traiter les histoires et les estimations.
En tant que modérateur, je veux supprimer un jeu, de sorte que les histoires et les estimations pour ce jeu ne soient plus stockées.
En tant que modérateur, je veux créer un compte pour l'application en entrant mon nom, mon adresse e-mail, un mot de passe et un nom d'utilisateur, afin que je puisse commencer à utiliser l'application.
En tant que modérateur, je veux me connecter en utilisant mon nom de compte et mon mot de passe, afin de pouvoir commencer à utiliser l'application.
En tant que modérateur, je souhaite modifier les détails de mon compte, afin de pouvoir tenir à jour les détails de mon compte.
En tant que modérateur, je souhaite supprimer mon compte, afin que les informations et les jeux ne soient plus stockés.
En tant que modérateur, je veux voir les dates et les heures dans mon fuseau horaire local, de sorte que je n'ai pas à faire moi-même la conversion du fuseau horaire.
En tant que modérateur, je veux recevoir un rappel de mot de passe par courriel, afin de pouvoir utiliser à nouveau l'application lorsque j'ai oublié mon mot de passe.
En tant que modérateur, je veux choisir si l'équipe doit estimer avec {0, 1/2, 1, 2, 3, 5, 5, 8, etc.} ou {0, 1, 2, 4, 8, 16, 32, etc.}, afin que l'équipe puisse utiliser soit la séquence de Fibonacci modifiée soit les pouvoirs 2.
En tant que modérateur, je veux inviter jusqu'à 15 estimateurs, afin que nous puissions jouer avec de grandes mais pas immenses équipes.
En tant qu'estimateur, je veux participer à un jeu en entrant mon nom sur la page pour laquelle j'ai reçu l'URL, afin de pouvoir participer.
En tant qu'estimateur, je veux voir l'élément que nous estimons, de sorte que je sache pour quoi je donne une estimation.
En tant qu'estimateur, je veux voir tous les éléments que nous essaierons d'estimer au cours de cette séance, afin d'avoir une idée de la taille des divers éléments.
En tant que participant, je veux voir immédiatement qu'une estimation a été donnée par un estimateur spécifique, afin de savoir qui a déjà donné une estimation et qui nous attendons toujours.
En tant que participant, je veux qu'on me montre toutes les estimations en même temps après que tous les estimateurs ont donné leur estimation, afin d'être certain que les estimations sont indépendantes et ne sont pas influencées par d'autres estimations données dans le même tirage.
En tant que participant, je veux pouvoir modifier mon estimation jusqu'à ce que la dernière personne choisisse une carte et que toutes les cartes soient affichées, de sorte que je puisse changer d'avis en fonction des renseignements que j'entends.
En tant que participant, je veux être en mesure de voir les estimations antérieures de chaque estimateur pour l'histoire estimée, de sorte que je puisse voir comment son opinion a changé et que je puisse poser des questions.
En tant que participant, je veux voir qui a donné quelles estimations au cours du cycle actuel, de sorte que je le sache lorsque nous discuterons des estimations.
En tant que participant, je veux pouvoir commencer un compte à rebours de deux minutes que tous les participants peuvent voir, de sorte que je puisse limiter le temps passé à discuter des prévisions budgétaires lorsque je pense que nous avons assez parlé.
En tant que participant, je veux que la minuterie de deux minutes se réinitialise dès que nous aurons tous joué une estimation, afin qu'elle soit prête à être utilisée au prochain tour.
En tant que participant, je veux faire défiler les articles et les estimations des séries précédentes afin de pouvoir utiliser cette information lorsque j'estime l'élément de la série en cours.
En tant que participant, je veux toujours avoir les cartes dans le même ordre à travers plusieurs tirages, afin qu'il soit facile de comparer les estimations.
En tant que participant, je veux changer mon estimation tant que le tirage n'est pas terminé, afin de pouvoir changer d'avis.
En tant que participant, je veux avoir une petite photo miniature affichée près de l'endroit où mes cartes sont jouées, afin que le jeu soit plus personnel parce que je vois avec qui je fais une estimation.
En tant que développeur, je veux avoir écrit un site conforme aux normes XHTML et CSS, afin que le plus grand nombre possible de personnes puissent accéder au site et le consulter comme prévu.
En tant que développeur, je veux avoir une liste de définitions pour les termes couramment utilisés, afin que tous ceux qui travaillent sur le projet puissent se comprendre plus facilement.
En tant que développeur, je veux avoir créé des index de base de données, afin que les requêtes s'exécutent aussi vite que possible.
En tant que développeur, je veux que l'application fonctionne correctement dans Internet Explorer 6 et 7, Firefox 1.5 et 2, et Safari 2, afin que le plus grand nombre de personnes possible puissent utiliser pleinement l'application.
En tant que développeur, je veux que le site soit conforme aux directives d'accessibilité du W3C dans la mesure du possible, afin que les personnes ayant des problèmes d'accessibilité puissent utiliser l'application.
En tant qu'utilisateur, je veux que l'application réponde rapidement à mes actions, afin de ne pas m'ennuyer.
En tant qu'utilisateur, je veux être capable d'utiliser Unicode, de sorte que je puisse utiliser n'importe quelle langue que je veux.
En tant qu'utilisateur, je veux voir des URL raisonnables et prévisibles, afin que l'application se sente logique et transparente.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir de belles pages d'erreur quand quelque chose tourne mal, afin que je puisse faire confiance au système et à ses développeurs.
En tant que Chercheur, je veux que les résultats soient stockés d'une manière non identifiable, de sorte que je puisse étudier les données pour voir si les estimations convergent vers la première opinion donnée par "l'estimateur A" par exemple.
En tant que Mike, je veux pouvoir voir quelques métriques sur l'utilisation du jeu, de sorte que je puisse voir combien il est utilisé.En tant qu'éditeur, je veux publier un ensemble de données, de sorte que je puisse visualiser l'ensemble de données avec quelques personnes.
En tant qu'éditeur, je veux publier un ensemble de données, de sorte que je puisse le partager publiquement avec tout le monde.
En tant qu'éditeur, je veux m'inscrire pour ouvrir un compte, afin de pouvoir publier mon paquet de données dans le registre et d'avoir un compte éditeur pour publier mon paquet de données.
En tant que Visiteur, je veux m'inscrire via github ou google, afin de ne pas avoir à entrer beaucoup d'informations et à mémoriser mon mot de passe pour un autre site.
En tant qu'éditeur, je veux savoir ce que je dois faire après m'être inscrit, afin de pouvoir m'y mettre rapidement.
En tant qu'administrateur, je veux inviter quelqu'un à rejoindre la plate-forme, afin qu'il puisse commencer à contribuer ou à utiliser des données.
En tant qu'éditeur, je souhaite importer mon ensemble de données dans le registre, de sorte que mes données soient accessibles en ligne en permanence. 
En tant qu'éditeur, je veux configurer mon client, de sorte que je puisse commencer à publier des paquets de données.
En tant qu'éditeur, je veux utiliser une commande de publication pour mettre à jour un paquet de données qui est déjà dans le registre, afin qu'il y apparaisse.
En tant qu'éditeur, je veux dépublier un paquet de données, de sorte qu'il ne soit plus visible pour personne.
En tant qu'éditeur, je souhaite supprimer définitivement un paquet de données afin qu'il ne prenne plus d'espace de stockage.
En tant qu'éditeur, je veux valider les données que je suis sur le point de publier dans le registre, de sorte que je publie de bonnes données et que je sache que je le fais.
En tant qu'éditeur, je veux que les données soient validées lorsque je les publie, afin de savoir immédiatement si j'ai accidentellement cassé mes données ou si j'ai des bogues et que je peux prendre des mesures pour les corriger.
En tant que consommateur, je veux savoir que les données que je télécharge sont bonnes et fiables, de sorte que je n'ai pas à les vérifier moi-même ou à rencontrer des bogues gênants par la suite.
En tant qu'éditeur, je veux publier un paquet de données où ses données de ressources sont stockées sur mes serveurs, mais le registre cache une copie de ces données, de sorte que si mes données sont perdues ou cassées, j'ai toujours une copie que les gens peuvent utiliser.
En tant que consommateur, je veux pouvoir obtenir les données d'un paquet de données même si les données d'origine ont été déplacées ou supprimées, de sorte que je puisse toujours les utiliser et que mon application ou mon analyse continue de fonctionner.
En tant qu'éditeur, je veux publier un paquet de données dans l'interface utilisateur, afin qu'il soit disponible et publié.
En tant qu'éditeur, je veux créer un paquet de données dans l'interface utilisateur pour qu'il soit disponible et publié.
En tant qu'éditeur, je veux pouvoir restaurer le paquet de données supprimé via cli, de sorte qu'il soit de nouveau visible et disponible pour consultation, téléchargement.
En tant qu'éditeur, je veux effacer les paquets de données supprimés, de sorte que les paquets de données supprimés soient à nouveau visibles.
En tant qu'éditeur, je veux pouvoir prévisualiser les vues du paquet de données actuel à l'aide de cli avant la publication, de sorte que je puisse affiner les déclarations json de la section de vue du paquet de données pour obtenir un résultat très esthétique.
En tant que consommateur, je veux consulter un ensemble de données en ligne, afin de savoir si c'est l'ensemble de données que je veux.
En tant qu'éditeur, je veux montrer au monde entier comment sont mes données publiées, afin qu'elles attirent immédiatement l'attention du consommateur. 
En tant que consommateur, je veux consulter l'ensemble des données afin de savoir si je veux ou non cet ensemble de données.
En tant qu'éditeur, je veux prévisualiser un paquet de données que j'ai préparé, afin de pouvoir vérifier qu'il fonctionne et partager les résultats.
En tant que consommateur, je veux voir combien de données ont été téléchargées, de sorte que je peux choisir le plus populaire dans le cas où il existe plusieurs alternatives pour mon cas d'utilisation.
En tant qu'éditeur, je veux voir des exemples réels de paquets publiés afin de comprendre à quel point le format des paquets de données et le registre sont utiles et simples.
En tant que consommateur, je veux voir rapidement quelques exemples de paquets de données, afin d'avoir une idée de ce qu'il y a sur ce site et s'il est utile de regarder plus loin.
En tant que consommateur, je veux faire des recherches dans les ensembles de données afin de trouver ceux que je veux.
En tant que consommateur, je veux faire une recherche basée sur la description d'un paquet de données, de sorte que je puisse trouver un paquet qui se rapporte à certains mots clés.
En tant que consommateur, je veux télécharger le paquet de données dans un seul fichier, de sorte que je n'ai pas à télécharger à la main le descripteur et chaque ressource.
En tant que développeur, je veux utiliser le paquet de données comme une lib de noeud dans mon projet, de sorte que je peux compter sur lui en utilisant mon cadre normal de dépendance.
En tant que consommateur, je veux charger un paquet de données de R, de sorte que je puisse immédiatement commencer à jouer avec lui.
En tant qu'analyste de données, je veux télécharger un ensemble de données afin de pouvoir l'étudier et m'en servir pour déduire de nouvelles données ou générer de nouvelles idées.
En tant qu'analyste de données, je veux mettre à jour les données téléchargées précédemment, afin de pouvoir travailler avec les données les plus récentes.
En tant que Consommateur, je souhaite télécharger les données d'un DataPackage sur une base de données SQLite cohérente, de sorte que je puisse l'obtenir facilement sous une forme unique.
En tant qu'analyste de données, je veux comparer différentes versions d'un ensemble de données localement, de sorte que je puisse voir clairement les changements de schéma et ajuster mon code analytique à la version de schéma désirée.
En tant que développeur Web, je veux pouvoir installer plusieurs versions du même paquet de données séparément, de sorte que tous mes projets puissent être développés indépendamment et déployés localement.
En tant que développeur, je veux lister toutes les exigences de DataPackages pour mon projet dans le fichier et épingler les versions exactes de tout DataPackage dont dépend mon projet, de sorte que le projet puisse être déployé de manière déterministe localement et ne se brise pas à cause des changements du schéma DataPackage. 
En tant qu'éditeur, je veux étiqueter un paquet de données pour créer un instantané des données sur le serveur du registre, afin que les consommateurs puissent s'y référer.
En tant qu'éditeur, je veux être averti qu'une balise existe lorsque j'essaie de l'écraser, afin de ne pas écraser accidentellement des données stables sur lesquelles les consommateurs se fient.
En tant qu'éditeur, je veux pouvoir écraser le paquet de données précédemment étiqueté, de sorte que je puisse le réparer si je déconne.
En tant qu'éditeur, je veux mettre à jour mon Data Package et conserver plusieurs versions, y compris les versions plus anciennes, afin de ne pas casser les systèmes des consommateurs lorsque je change mon Data Package.
En tant qu'éditeur, je veux pouvoir accéder à une version précédente que j'ai taguée, afin de pouvoir y revenir et la revoir. 
En tant que consommateur, je veux connaître tous les détails de la façon dont le schéma du paquet de données a changé, de sorte que je puisse ajuster mes scripts pour le gérer.
En tant que consommateur, je veux avoir une idée de l'âge du paquet de données que j'ai téléchargé auparavant, afin de pouvoir décider si je dois le mettre à jour ou non.
En tant que Consommateur, je souhaite consulter un Datapackage à une version particulière en ligne, afin de pouvoir présenter/discuter avec d'autres personnes de la période de données qui m'intéresse.
En tant que Consommateur, je souhaite télécharger un Paquet de Données à une version particulière, de sorte que je sache qu'il est compatible avec mes scripts et mon système.
En tant que consommateur, je veux être informé des changements apportés à un forfait qui me tient à cœur, afin de pouvoir vérifier ce qui a changé et prendre des mesures.
En tant que consommateur, je veux voir dans quelle mesure le site est actif, afin de pouvoir décider si je dois m'impliquer.
En tant que consommateur, je veux naviguer et trouver des éditeurs, de sorte que je puisse trouver des éditeurs intéressants et leurs paquets.
En tant que consommateur, je veux voir le profil d'un éditeur, afin de découvrir ses forfaits et de me faire une idée de leur dynamisme et de leur qualité.
En tant que consommateur, je veux voir le profil d'un éditeur, afin de voir qui est derrière un emballage particulier ou de voir quels autres emballages ils produisent. 
En tant que consommateur, je veux faire une recherche parmi tous les paquets de données appartenant à un éditeur, de sorte que je puisse facilement trouver un paquet de données parmi tous les paquets de données de cet éditeur.
En tant que propriétaire, je souhaite modifier mon profil afin qu'il soit mis à jour avec de nouvelles informations.
En tant que propriétaire, je veux inviter un utilisateur existant, afin qu'il puisse devenir membre de mon éditeur.
En tant que propriétaire, je veux inviter quelqu'un qui utilise son courriel à s'inscrire et à devenir membre de mon éditeur, afin qu'il soit autorisé à publier des paquets de données sous mon éditeur.
En tant que propriétaire, je veux retirer quelqu'un de mon éditeur afin qu'il n'ait plus la possibilité de publier ou de modifier mes paquets de données.
En tant que propriétaire, je veux voir toutes les personnes de mon organisation et les rôles qu'elles jouent, de sorte que je puisse les modifier si je le souhaite.
En tant que propriétaire, je veux faire d'un utilisateur un propriétaire, afin qu'il ait un contrôle total.
En tant que propriétaire, je veux supprimer un utilisateur en tant que propriétaire, pour qu'il ne soit plus qu'un membre et n'ait plus le contrôle total.
En tant qu'administrateur, je veux définir des paramètres de configuration clés pour le déploiement de mon site, de sorte que je puisse modifier des informations clés comme le titre du site.
En tant qu'administrateur, je veux voir les mesures clés sur l'utilisation telles que les utilisateurs, l'utilisation de l'API, les téléchargements, afin que je sache comment les choses se passent.
En tant qu'administrateur, je souhaite disposer d'un plan tarifaire et d'un système de facturation, afin de pouvoir facturer les utilisateurs et rendre ma plate-forme durable.
En tant qu'éditeur, je veux savoir si ce site a un plan tarifaire et quels sont les prix, afin de pouvoir déterminer ce que cela me coûtera à l'avenir et avoir le sentiment que ces gens sont durables. 
En tant qu'éditeur, je veux m'inscrire à un plan tarifaire donné, afin d'avoir droit à ce qu'il me permet.
En tant qu'éditeur, je veux avoir des paquets de données privés, de sorte que je puisse les partager uniquement avec mon équipe.En tant que conservateur de collection, je veux fixer une date après laquelle les données expireront et seront supprimées ou masquées puis supprimées.
En tant que conservateur de collection, je veux que la date prévue de suppression des notices soit affichée sur les pages des articles et des composants.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux savoir qui est financièrement responsable de chaque élément du référentiel, qui devrait probablement être une personne-ressource, y compris le nom, le téléphone, le courriel, peut-être le titre et l'adresse.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux pouvoir exécuter périodiquement un rapport montrant le stockage consommé par chaque contact financier.
En tant que conservateur d'une collection, je veux mapper un ou plusieurs objets d'une collection à l'autre, de sorte qu'un objet puisse appartenir administrativement à une collection, mais puisse apparaître dans d'autres collections.
En tant que membre du corps professoral, je veux ajouter un délimiteur de date à une chaîne de recherche, de sorte que je peux limiter une recherche pour ne retourner que les résultats avant, après ou entre une date ou des dates données.
En tant que développeur, je veux déterminer si nous pouvons utiliser les services d'audit d'événements Fedora 4 intégrés.
En tant que CPD, je veux que des événements soient créés lorsqu'une publication est publiée et inédite, qui l'a fait, commenter, afin que je puisse enregistrer quand et pourquoi quelque chose a été rendu indisponible.  
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux spécifier la politique de réplication à distance pour chaque collection.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux choisir de répliquer à distance ou non et éventuellement de répliquer au-delà du site distant principal.
En tant que conservateur de collection, je veux que le référentiel mette ma collection en file d'attente pour la réplication lors de l'ingestion sur notre site de stockage distant et pour afficher l'état de réplication à distance dans chaque élément et chaque page de composant dans l'interface du personnel.
En tant que conservateur de collection, je veux avoir un résumé de tous les statuts de réplication à distance au niveau de la collection sur mon tableau de bord.
En tant que conservateur de collection, je veux que ma collection soit chiffrée à l'aide d'une clé conservée sur ce serveur, d'une somme de contrôle faite et stockée du fichier chiffré, et du fichier chiffré reproduit sur notre site de stockage distant.
En tant que conservateur de collection, je veux lever l'embargo sur un objet d'une manière simple.
En tant que repo-admin, je veux que Symplectic Elements communique bidirectionnellement et s'intègre avec DDR, qui fournissent un connecteur Fedora et Emory utilise une instance Fedora cachée pour laquelle Hydra collecte les objets.
En tant que conservatrice de la collection, je veux que les articles soient disponibles avec les permissions qu'ils ont été configurés une fois que la date d'embargo aura été atteinte.
En tant que conservateur de collection, je veux créer des formulaires de dépôt spécifiques à la collection.
En tant que conservateur de collections, je veux donner à certaines collections la possibilité de fixer une date d'embargo au moment du dépôt.
En tant que conservatrice de la collection, je veux que les métadonnées des articles puissent être découvertes pendant que l'article est sous embargo.
En tant que conservateur de collection, je veux que l'article soit autorisé en vertu des permissions d'accès établies sur l'objet une fois que les données de l'embargo sont atteintes.
En tant que repo-admin, je veux que les utilisateurs se voient présenter une licence ou une sélection de licences, spécifique à la collection, et que le dépôt soit refusé si l'auteur de la demande n'accepte pas la licence.
En tant que repo-admin, je veux que la licence soit enregistrée dans des métadonnées et affichée à côté de l'élément.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords Archivist, je veux disposer d'une méthode pour ingérer par lots les ETD que nous recevons de ProQuest.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords, je veux que l'outil d'ingestion par lots reconnaisse et établisse les embargos, que les permissions pour les articles sous embargo permettent à tout le monde de voir les métadonnées et que les conservateurs de collections et les administrateurs des dépôts téléchargent les fichiers.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords, je veux avoir le référentiel pour lever les embargos à la date de sortie et définir les contrôles d'accès à la configuration définie sur l'élément à cette date.
En tant que visiteur, je veux que l'état de l'embargo et la date de publication soient clairement affichés et peut-être mis en évidence d'une certaine façon.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords, je veux avoir une méthode pour ajouter et supprimer plusieurs personnes pour déposer des groupes dans des collections spécifiques, pour fixer une date de fermeture de la fenêtre de dépôt, et pour que ces permissions soient conférées à ces déposants qui doivent prendre la permission par défaut de la collection.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords, je veux modifier la durée des embargos.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords, je veux exposer l'enregistrement descriptif de chaque élément ETD pour une réutilisation externe à Fedora.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords, je veux accorder des privilèges d'embargo à d'autres administrateurs de référentiels.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords, je veux avoir une méthode pour ajouter et supprimer des personnes individuelles des groupes de dépôt.
En tant que conservateur de collections, je veux disposer d'un outil pour effectuer le contrôle de l'autorité d'auteur.
En tant que conservateur de collection, je veux déplacer des objets d'une collection à l'autre.
En tant que repo-admin, je veux exposer le contenu du référentiel via OAI-PMH. Audit & Reporting.
En tant qu'archiviste de DigitalRecords Archivist, je veux consulter et télécharger les métadonnées sommaires de l'embargo pour tous les ETDs dans le référentiel.
En tant que fournisseur de lots, je veux fournir mes données et métadonnées dans un format simple et documenté au personnel du dépôt pour ingestion.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux voir les utilisateurs authentifiés, actifs et anonymes.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux programmer un message aux utilisateurs à afficher sur chaque page du référentiel entre des moments choisis pour des choses comme la notification des temps d'arrêt à venir.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux voir un affichage des erreurs récentes dédupliquées pour une compréhension facile comme Symplectic Elements fournit.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux consulter un tableau de bord des statistiques sur la taille des collections, y compris une liste des collections, le nombre d'articles et de composants dans chaque collection, le stockage total consommé par chaque collection, la visualisation des activités de dépôt.
En tant que conservateur de collection, je veux voir un widget de tableau de bord montrant un résumé des soumissions récentes à ma collection.
En tant que repo-admin, je veux continuer à fournir l'accès au référentiel en cas de panne du serveur.
En tant que repo-admin, je veux fournir le SLA du serveur aux contributeurs de données.
En tant que repo-admin, je veux mettre à jour l'index du référentiel sans perturber l'accès à l'interface publique.
En tant que repo-admin, je veux fournir une interface Linked Data au référentiel.
En tant que repo-admin, je veux avoir des éléments symplectiques pour communiquer de manière bidirectionnelle avec le référentiel.
En tant que développeur, je veux passer à Fedora 4 et migrer nos applications et nos données.
En tant que conservateur de la collection, je veux que les métadonnées soient modifiées pour que les éléments dont les DOI ont été assignés par le dépôt soient propagés à l'EZID.
En tant que conservateur de collection, je veux identifier canoniquement les auteurs et les créateurs de mes objets par un identifiant unique, afin qu'il soit plus facile de voir toutes les œuvres de cette personne ensemble.
En tant que conservateur de la collection, je veux voir les références des visiteurs qui utilisent des liens résumés de résolution pour accéder à mes objets.
En tant que contributeur de données, je veux me référer au plan de reprise après sinistre dans les demandes de subvention et les plans de gestion des données.
En tant que déposant, je veux recevoir une rétroaction après l'envoi d'une alerte si les fichiers que j'ai soumis ne sont pas conformes à leurs spécifications de format, s'ils ne sont pas valides, ou s'ils ne sont pas bien formés.
En tant que fournisseur de lots, je veux accéder à la documentation décrivant le processus d'ingestion du dossier.
En tant que déposant, je veux voir quels types de choses le dépôt accepte et quels formats sont acceptés et recommandés.
En tant que déposant, je veux trouver facilement des informations sur les données qui peuvent se voir attribuer un DOI, comment en obtenir un et quelles métadonnées sont requises.
En tant que conservateur de collection, je veux créer des groupes d'utilisateurs pour gérer les permissions dans le référentiel d'une manière simple.
En tant que conservateur de collection, je souhaite limiter l'accès à ma collection ou à mes objets aux adresses IP de Duke.
En tant que conservateur de collection, je veux que les utilisateurs me contactent directement à partir du dépôt pour demander l'accès aux objets restreints.
En tant que propriétaire d'une collection, je veux que les personnes qui soumettent des documents à ma collection ne puissent pas modifier des documents existants dans cette collection.
En tant que super-utilisateur, je veux entrer et sortir de la portée super-utilisateur.
En tant que conservateur de collection, je veux changer les permissions sur un ou plusieurs objets simultanément.
En tant que conservateur de collection, je veux pouvoir exiger une authentification pour accéder aux objets à moins que la demande ne vienne d'une adresse IP en liste blanche, d'une liste d'adresses.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux voir les versions disponibles d'un objet et restaurer une version depuis l'interface de la portée.
En tant que conservateur de la collection, je veux voir l'autorisation sur mes objets en même temps.
En tant que chercheur non-Duke, je veux décrire mon équipe et mes objets dans le dépôt après qu'ils aient été déposés si on nous a donné l'autorisation de modifier les métadonnées.
En tant que membre du corps professoral, je veux accéder à mon tableau de bord du référentiel pour gérer les membres de mes classes, accorder des permissions en collant une liste de NetIDs, voir la confirmation que DDR reconnaît les NetIDs, la possibilité de supprimer manuellement les permissions, la possibilité de fixer des dates de début et de fin pour une fenêtre de soumission, et un écran de statut pour indiquer clairement qui a soumis ou non.En tant que développeur d'application, je veux inclure le code d'un type d'ensemble de données dans mon artefact d'application et créer un ensemble de données de ce type lors du déploiement de l'application.
En tant que développeur d'application, je veux déployer une nouvelle version d'un type d'ensemble de données dans le cadre du déploiement d'une nouvelle version de l'application qui l'inclut et je m'attends à ce que toutes les instances d'ensemble de données de ce type qui ont été créées dans le cadre du déploiement de l'application commencent en utilisant le nouveau code.
En tant que développeur d'application, je veux déployer une nouvelle version d'un type d'ensemble de données dans le cadre d'un artefact d'application, sans affecter les autres ensembles de données de ce type.
En tant que développeur d'application, je veux explorer une instance d'ensemble de données d'un type qui a été déployé dans le cadre d'une application.
En tant que développeur d'application, je veux m'assurer que lorsque je déploie un artefact sans créer une application, cela ne créera aucun type ou instance d'ensemble de données.
En tant que développeur d'application, je veux partager un type d'ensemble de données entre plusieurs applications qui incluent le code du type d'ensemble de données dans leurs artefacts.
En tant que développeur d'application, je veux m'assurer que lorsque je déploie une nouvelle version d'une application qui inclut un type d'ensemble de données partagé que toutes les instances d'ensemble de données créées par cette application commencent à utiliser le nouveau code mais que toutes les instances d'ensemble de données créées par d'autres applications restent inchangés.
En tant que développeur d'application, je veux m'assurer que lorsque je déploie une nouvelle version d'une application qui inclut une ancienne version d'un type d'ensemble de données déployé par une autre application et je m'attends à ce que les instances d'ensemble de données créées par cette application utilisent le code du type d'ensemble de données inclus dans cette application.
En tant que développeur d'application, je veux m'assurer que lorsque je déploie une nouvelle version d'une application qui inclut une version différente d'un type d'ensemble de données déployé par une autre application et que cette application partage une instance d'ensemble de données de ce type avec l'autre application, le déploiement échoue avec un conflit de version erreur. 
En tant que développeur d'application, je veux partager un type d'ensemble de données que j'avais précédemment déployé dans le cadre d'une application.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux déployer un type d'ensemble de données indépendant de toute application et permettre aux applications de créer et d'utiliser des instances d'ensemble de données de ce type.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux avoir l'option de forcer les applications à avoir le code de l'ensemble de données injecté au moment de l'exécution.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux avoir un archétype qui m'aide à empaqueter mon type d'ensemble de données correctement.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux séparer l'interface de l'implémentation d'un type d'ensemble de données.
En tant que développeur d'application, je veux seulement dépendre de l'interface d'un type d'ensemble de données dans mon application et que le système injecte l'implémentation au moment de l'exécution.
En tant que développeur d'application, je veux écrire des tests unitaires pour une application qui dépend de l'interface d'un type de jeu de données.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux assigner des versions explicites au code d'un type d'ensemble de données.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux déployer une nouvelle version d'un type d'ensemble de données sans affecter les instances d'ensemble de données de ce type.
En tant que développeur d'application, je veux créer une instance de jeu de données avec une version spécifique d'un type de jeu de données.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux explorer une instance d'ensemble de données créée à partir d'un type d'ensemble de données qui a été déployé par lui-même.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux supprimer les versions périmées d'un type d'ensemble de données et je m'attends à ce que cela échoue s'il y a des instances d'ensemble de données avec cette version du type.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux lister toutes les instances d'ensemble de données qui utilisent un type d'ensemble de données ou une version spécifique d'un type.
En tant que scientifique des données, je veux être capable de créer une instance d'ensemble de données d'un type d'ensemble de données existant sans écrire de code.
En tant que scientifique des données, je veux être capable de mettre à jour une instance d'un ensemble de données vers une nouvelle version de son code.
En tant qu'utilisateur d'hydrateur, je veux créer un pipeline qui lit ou écrit une instance de jeu de données existante.
En tant qu'utilisateur d'hydrateur, je veux créer un pipeline qui lit ou écrit une nouvelle instance de jeu de données et je veux créer cette instance de jeu de données dans le cadre de la création de pipeline.
En tant qu'utilisateur d'hydrator, je veux spécifier une version explicite des types d'ensembles de données des instances d'ensembles de données créées par mon pipeline et je m'attends à ce que la création d'un pipeline échoue si cela entraîne une mise à niveau incompatible d'une instance d'ensemble de données existante qui est partagée avec les autres applications ou pipelines.
En tant qu'utilisateur d'hydratant, je veux explorer les ensembles de données créés par mon pipeline.
En tant qu'utilisateur d'hydrateur, je veux m'assurer que toutes les instances d'ensembles de données créées par les applications sont disponibles comme puits et sources pour les pipelines.
En tant que développeur d'application, je veux m'assurer que toutes les instances d'ensemble de données créées par les pipelines Hydrator sont accessibles à l'application.
En tant que développeur de plugin, je veux inclure le code d'un type d'ensemble de données dans l'artefact du plugin, de sorte que lorsqu'un pipeline utilisant ce plugin est créé, une instance d'ensemble de données de ce type est créée et il est explorable et disponible aux applications.
En tant que développeur de plugin, je veux utiliser un type de jeu de données personnalisé qui a été déployé indépendamment ou dans le cadre d'une application à l'intérieur du plugin. 
En tant que développeur de plugin, je veux mettre à jour le code d'un type de jeu de données utilisé par une instance de jeu de données créée par ce plugin lorsque je déploie une nouvelle version du plugin et mettre à jour le pipeline pour utiliser cette version.
En tant que développeur de pipeline, je veux mettre à niveau une instance d'ensemble de données vers une version plus récente du code après la création du pipeline.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux avoir l'option d'implémenter une étape de mise à niveau pour quand une instance d'ensemble de données est mise à niveau vers une nouvelle version du type d'ensemble de données.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux avoir un moyen de rejeter une mise à niveau d'une instance d'ensemble de données vers une version plus récente de ce type si la mise à niveau n'est pas compatible.
En tant que développeur d'ensemble de données, je veux avoir la possibilité d'implémenter une procédure de migration qui peut être exécutée après une mise à niveau d'une instance d'ensemble de données vers une nouvelle version du même type. 
En tant que développeur, je veux prendre un ensemble de données hors ligne, afin de pouvoir effectuer une procédure de maintenance ou de migration de longue haleine.
En tant que développeur de jeux de données, je souhaite implémenter des opérations administratives personnalisées telles que le "compactage" ou le "rééquilibrage" qui ne sont pas communes à tous les types de jeux de données.
En tant que développeur d'applications, je veux effectuer des opérations d'administration personnalisées sur les instances d'un ensemble de données de mon application et de l'interface CLI et REST ou de l'interface utilisateur.
En tant qu'utilisateur, je veux savoir quelles propriétés sont supportées par le type d'ensemble de données, quelles valeurs sont autorisées et quelles sont les valeurs par défaut lors de la création d'une instance d'ensemble de données. 
En tant qu'utilisateur, je veux spécifier le schéma d'un ensemble de données d'une manière uniforme pour tous les types d'ensembles de données.
En tant qu'utilisateur, je veux spécifier le schéma comme une chaîne JSON.
En tant qu'utilisateur, je veux spécifier un schéma comme une chaîne de schéma SQL.
En tant qu'utilisateur, je veux configurer le temps de vie d'une manière uniforme pour tous les types d'ensembles de données.
En tant qu'utilisateur, je veux voir les propriétés qui ont été utilisées pour configurer une instance de jeu de données.
En tant qu'utilisateur, je veux savoir quelles propriétés d'un ensemble de données peuvent être mises à jour.
En tant qu'utilisateur, je veux mettre à jour les propriétés d'une instance d'un ensemble de données et je m'attends à ce que cela échoue si les nouvelles propriétés ne sont pas compatibles avec un message d'erreur significatif.
En tant qu'utilisateur, je veux mettre à jour une seule propriété d'une instance d'un ensemble de données sans connaître toutes les autres propriétés. 
En tant qu'utilisateur, je veux supprimer une seule propriété d'une instance d'un ensemble de données sans connaître toutes les autres propriétés. 
En tant qu'utilisateur, je veux déclencher un processus de migration pour un ensemble de données si la mise à jour de ses propriétés l'exige.
En tant qu'utilisateur, je veux m'assurer que si la reconfiguration d'un ensemble de données échoue, aucun changement n'a pris effet, de sorte que toutes les étapes requises pour reconfigurer un ensemble de données doivent être effectuées en une seule action atomique.
En tant que développeur d'applications, je veux m'assurer que la création d'applications échoue si aucun de ses ensembles de données ne peut être créé.
En tant que développeur d'applications, je veux m'assurer que le redéploiement des applications échoue si l'un de ses ensembles de données ne peut être reconfiguré.
En tant que développeur d'application, je veux tolérer les ensembles de données existants si leurs propriétés sont différentes mais compatibles lors de la création d'un ensemble de données dans le cadre du déploiement d'une application. 
En tant que concepteur de pipeline, je veux obtenir un message d'erreur significatif lorsque la création de pipeline échoue lorsque j'utilise un ensemble de données existant comme puits ou source, de sorte que je sais que le schéma ou toute autre propriété de l'ensemble de données est incompatible avec les exigences du pipeline. 
En tant qu'utilisateur, je veux spécifier dans la configuration de l'ensemble de données s'il est explorable.
En tant qu'utilisateur, je veux spécifier le schéma d'exploration séparément.
En tant qu'utilisateur, je veux m'assurer que la création d'un ensemble de données échoue si l'ensemble de données ne peut être activé pour l'exploration.
En tant qu'utilisateur, je veux m'assurer que la reconfiguration du jeu de données échoue si la mise à jour correspondante de la table d'exploration échoue.
En tant qu'utilisateur, je veux m'assurer qu'une opération d'ensemble de données échoue si elle n'apporte pas les modifications nécessaires à son exploration.
En tant qu'utilisateur, je veux m'assurer qu'une mise à jour d'explorer n'entraîne jamais la perte silencieuse de données ou de données disponibles pour explorer. 
En tant qu'utilisateur, je veux activer explorer pour un ensemble de données qui n'a pas été configuré pour explorer initialement.
En tant qu'utilisateur, je veux désactiver l'exploration pour un ensemble de données qui a été configuré pour explorer initialement.En tant qu'administrateur système, je veux exécuter un script qui installe le noeud Neurohub sur un système d'exploitation Ubuntu vierge.
En tant qu'administrateur système, je veux exécuter un script qui teste pour voir si une installation Neurohub fonctionne correctement.
En tant qu'ingénieur de publication, je veux appeler un script pour exécuter des tests d'acceptation contre une installation Neurohub et rapporter les résultats.
En tant qu'investigateur, je veux voir les résultats des tests d'acceptation, afin de comprendre à quel point le noeud Neurohub est complet.
En tant qu'opérateur d'IRM, je veux enregistrer numériquement les réponses que les sujets donnent lorsqu'ils remplissent des formulaires papier.
En tant qu'utilisateur, je veux naviguer en avant et en arrière entre les journaux de bord et les pages du journal de bord sans avoir à utiliser le bouton retour de mon navigateur.
En tant qu'administrateur de laboratoire, je veux mettre en thème les graphiques/couleurs de l'interface Web.
En tant qu'administrateur système, je veux installer les dépendances Neurohub sur une machine Ubuntu 10.04 LTS en utilisant les outils de gestion de paquets Ubuntu normaux.
En tant que chercheur, je veux créer une page de journal de bord pour une expérience et joindre un fichier à cette page.
En tant que chercheur, je veux créer une page de journal de bord pour une expérience et y joindre un répertoire contenant plusieurs fichiers.
En tant que chercheur, je veux télécharger des fichiers avant de les joindre à un journal de bord.
En tant que chercheur, je veux télécharger des fichiers avant de les joindre à une page de journal à l'aide de l'interface Web.
En tant que chercheur, je veux télécharger des fichiers avant de les joindre à une page de journal à l'aide d'un lecteur réseau mappé.
En tant que chercheur, je veux joindre des fichiers actuellement non attachés à une page du journal de bord.
En tant que chercheur, je veux recevoir une alerte de tous les fichiers non attachés qui se trouvent dans mon espace de travail.
En tant que chercheur, je souhaite télécharger des fichiers joints à une expérience à l'aide de mon navigateur Web.
En tant que chercheur, je souhaite accéder aux fichiers stockés dans mon espace de travail Neurohub, en utilisant un lecteur réseau attaché à mon poste de travail.
En tant que chercheur, je veux créer une page de journal de bord.
En tant qu'ingénieur de publication, je veux configurer des versions nocturnes qui exécutent automatiquement une installation Neurohub sur un système d'exploitation vierge, exécutent des tests et rapportent les résultats, sans nécessiter de saisie/interaction manuelle.
En tant que superviseur, je veux voir ce que mes chercheurs faisaient à une date ou à une période donnée.
En tant qu'utilisateur, je veux télécharger des fichiers volumineux de plus de 1 Go.
En tant qu'utilisateur, je veux attribuer des balises aux fichiers que j'ai téléchargés.
En tant qu'utilisateur, je veux attribuer des informations personnalisées à un fichier en fonction de son type.
En tant qu'utilisateur, je veux filtrer les fichiers que j'obtiens des résultats de recherche en fonction de leur type.
En tant qu'utilisateur, je veux utiliser les balises que j'utilise font partie d'un vocabulaire contrôlé.
En tant qu'utilisateur, je veux que les fichiers de données téléchargés soient non modifiables.
En tant qu'utilisateur, je veux faire des liens prédictifs entre les fichiers.
En tant qu'utilisateur, je veux limiter ce qui peut être saisi à un champ de métadonnées.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir des fichiers que je pourrais accidentellement supprimer pour pouvoir les restaurer.
En tant qu'utilisateur, je veux revenir à une version plus ancienne d'un fichier téléchargé.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir un moyen visuel de visualiser des fichiers particuliers téléchargés sur une période de temps.
En tant qu'utilisateur, je veux associer des fichiers impliqués dans une expérience.
En tant qu'administrateur système, je veux avoir un protocole de sauvegarde géré pour le système.
En tant qu'utilisateur, je veux entrer des métadonnées / décrire un protocole d'expérimentation avant même qu'un fichier soit créé.
En tant qu'administrateur de laboratoire, je veux avoir un accès accru au système pour aider les utilisateurs réguliers. 
En tant qu'utilisateur, je veux lier entre elles des séries expérimentales pour construire une expérience.
En tant qu'administrateur de laboratoire, je souhaite créer des modèles de pages avec des champs de métadonnées personnalisés.
En tant qu'utilisateur, je veux capturer les mêmes métadonnées pour chaque fichier créé dans une exécution expérimentale.
En tant qu'administrateur de laboratoire, je veux une façon de gérer les stocks de souches de vers qui soit intégrée à Wormbase.
En tant qu'utilisateur, je veux rechercher et télécharger des protocoles expérimentaux lisibles par l'homme.
En tant qu'utilisateur, je souhaite modifier ou brancher un protocole expérimental, tout en conservant l'original.
En tant qu'utilisateur, je veux voir comment un protocole expérimental a évolué au fil du temps.
En tant qu'utilisateur, je veux créer un protocole et assigner des métadonnées à chaque cerf.
En tant qu'utilisateur, je veux prouver définitivement que j'ai créé une page à une certaine date.
En tant qu'utilisateur, je veux gérer les références / documents que j'ai étudiés.
En tant qu'utilisateur, je veux rechercher spécifiquement des fichiers plutôt que des pages de journal de bord.
En tant qu'utilisateur, je veux limiter ma recherche à un ensemble particulier de journaux de bord.
En tant qu'utilisateur, je veux limiter les résultats de ma recherche à une ou plusieurs sections du journal de bord d'un ou plusieurs journaux de bord.
En tant qu'utilisateur, je souhaite télécharger des fichiers directement depuis la page de résultats de recherche.
En tant qu'utilisateur, je veux voir la provenance de la page dans les résultats de recherche.
En tant qu'utilisateur, je veux joindre plusieurs fichiers à la fois à une page du journal de bord.
En tant qu'utilisateur, je veux télécharger plusieurs fichiers des résultats de recherche en une seule fois.
En tant qu'utilisateur, je veux dessiner des tableaux en utilisant des balises HTML dans le contenu d'une page du journal de bord.
En tant que membre du laboratoire, je veux voir les événements et les réservations d'équipement au sein du groupe.
En tant qu'utilisateur, je souhaite stocker des vidéos sur le comportement des vers avec un encodage qui peut être analysé par le logiciel d'analyse des vers écrit par Christopher James.
En tant qu'administrateur système, je souhaite migrer les données d'une ancienne version de NeuroHub vers la version actuelle.
En tant qu'utilisateur, je veux que le système transfère également les nouvelles importantes à une liste de diffusion externe.
En tant qu'utilisateur, je souhaite consulter et mettre à jour l'inventaire des équipements et consommables présents dans le centre.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir une feuille de calcul hébergée dans la page Web du Neurohub, afin de pouvoir modifier et calculer les coûts en collaboration avec d'autres personnes tout en travaillant sur la proposition.
En tant que superviseur, je veux créer des formulaires de rétroaction au sein de Neurohub, que mes étudiants peuvent remplir et soumettre, afin de me fournir des commentaires sur le cours qu'ils ont suivi.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir l'option de dire à Neurohub de pousser le contenu posté sur mon fil Twitter en même temps.
En tant qu'utilisateur, je veux garder une entrée du journal de bord privée ou la partager avec des individus plutôt qu'avec des groupes.
En tant qu'utilisateur, je veux que les détails de l'exécution du workflow soient enregistrés dans un journal neurohub lors de l'exécution d'un workflow.
En tant qu'utilisateur, je veux que mes Tweets Twitter apparaissent dans Neurohub, pour que les autres chercheurs du centre puissent voir ce que je fais.
En tant qu'utilisateur, je veux voir les calendriers partagés du groupe via la page Web des Neurohub Nodes ainsi que sur mon appareil mobile.
En tant qu'utilisateur, je veux synchroniser les événements créés dans NeuroHub avec un calendrier Web tel que Google Calendar.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité d'insérer des symboles grecs dans mon journal de bord.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir la possibilité de déplacer plusieurs fichiers et de les réorganiser à l'aide du navigateur de fichiers Neurohub tout en traitant les données.
En tant que chercheur, je souhaite diriger mon client Mendeley vers un référentiel de documents de recherche partagé à l'échelle du groupe et recevoir des notifications via Mendeley lorsque de nouveaux contenus sont ajoutés.
En tant que chercheur, je veux disposer d'un support électronique pour le suivi des ensembles de données qui ont été utilisés, produits ou modifiés dans le cadre d'une expérience particulière.
En tant qu'utilisateur, je veux un mécanisme de partage électronique des articles et des notes avec d'autres chercheurs, afin que nous puissions collaborer efficacement.
En tant que chercheur, je veux avoir des services pour appuyer la conservation à long terme des données, afin d'être certain que les données ne seront pas " perdues " avec le temps.
En tant que chercheur, je veux avoir un affichage chronologique de plusieurs fichiers de données et des images qui leur sont associées, afin de pouvoir comparer les données tirées d'expériences à des dates particulières.
En tant que chercheur, je veux avoir accès à distance à mes données pour travailler à l'extérieur du laboratoire, de sorte que je puisse continuer à travailler efficacement en dehors du laboratoire.
En tant que chercheur, je veux partager les comptes rendus post-expérience avec d'autres chercheurs, afin que d'autres puissent plus facilement reproduire mon travail.
En tant que chercheur, je veux collecter des données sous la forme d'une bibliothèque de données, qui pourront ensuite être utilisées par une ou plusieurs expériences qui seront définies à un stade ultérieur.
En tant que chercheur, je veux indiquer dans mon journal de bord électronique quelles données expérimentales sont bonnes/mauvaises, cacher les mauvaises données, mais les conserver dans le système au cas où elles seraient utiles dans le futur.
En tant que chercheur, je veux disposer d'un système permettant de fournir des métadonnées normalisées que tous les chercheurs du centre (et d'ailleurs) pourront utiliser, afin que nous puissions mieux comprendre les données des autres.
En tant que chercheur, je veux que les images physiologiques soient annotées avec des métadonnées standard, afin que mes données puissent ensuite être recherchées et comprises.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de joindre des métadonnées standard pour les observations comportementales (et vidéo), afin que mes données puissent être recherchées et comprises plus tard.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de joindre des métadonnées standard pour les réponses aux médicaments, afin que mes données puissent être recherchées et comprises par la suite.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de rechercher des images de cellules à l'aide de métadonnées standard.
En tant que chercheur, je veux qu'au moins quelques métadonnées soient automatiquement insérées lorsque de nouvelles données sont ajoutées au système.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de joindre des métadonnées détaillées aux données et aux entrées que je crée.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de sélectionner un modèle partiellement pré-rempli qui contient déjà des métadonnées couramment saisies tout en ajoutant de nouvelles données au système, afin de ne pas perdre de temps à insérer les mêmes métadonnées encore et encore pour chaque fichier individuel ou entrée de journal.
En tant qu'utilisateur, je veux être sûr que les métadonnées existantes correspondant au fichier ne sont pas perdues lorsque je déplace un fichier vers un nouvel emplacement.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de former des liens entre les objets, par exemple, le fichier A est une analyse du fichier B, afin que les données puissent être recherchées par type et par association.
En tant que chercheur, je veux pouvoir localiser les fichiers d'expériences à l'aide de métadonnées, peu importe où se trouvent ces fichiers.
En tant que chercheur, je veux que toutes les données que j'ai écrites à l'ERV soient protégées contre toute modification ou suppression, afin que les données originales puissent toujours être retracées jusqu'à une expérience et un point dans le temps.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir la possibilité de garder mes données privées sur le système et de ne partager que les données que je considère comme devant être partagées.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de stocker tous les intrants d'une expérience afin que la provenance des résultats puisse être vérifiée.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de rechercher des fichiers par type et format de fichier.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de télécharger des répertoires et des fichiers en masse avec un minimum d'effort.
En tant que chercheur, je veux associer les métadonnées à l'ensemble du groupe à un moment donné une fois le téléchargement en masse terminé, de sorte que j'ai le temps de réfléchir aux valeurs appropriées pour les métadonnées.
En tant qu'utilisateur, je veux avoir la possibilité de modifier le partage et la propriété de plusieurs fichiers.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de limiter les données que je partage à certains chercheurs ou groupes de chercheurs.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité de localiser et d'accéder aux données que mes collègues veulent partager.
En tant que chercheur, je veux avoir la possibilité d'interagir avec un système de contrôle des révisions afin de pouvoir suivre les modifications apportées aux fichiers au fil du temps.
En tant que JuniorResearcher, je veux avoir la capacité de récolter des connaissances au sein du groupe, de sorte que je puisse apprendre de chercheurs plus expérimentés.
En tant que chercheur, je veux sécuriser l'accès à distance au noeud Neurohub lorsque je travaille en dehors du laboratoire.
En tant que chercheur, je veux disposer d'un dépôt au niveau du groupe pour partager les articles/examens/commentaires avec d'autres chercheurs.
En tant que chercheur, je souhaite que les détails du plan de workflow ainsi que l'historique d'exécution et les résultats soient enregistrés dans Neurohub lors de l'exécution d'un workflow.En tant que personne âgée, je veux savoir exactement ce qu'ALFRED fait de mes données personnelles, et ne les partager qu'avec mon autorisation spécifique. 
En tant que personne âgée, je souhaite recevoir des informations d'ALFRED par le biais de la technologie vocale. 
En tant que PersonneAncienne, je veux utiliser seulement des boutons bien visibles.
En tant que PersonneAncienne, je veux utiliser ALFRED autant que possible avec l'interaction vocale.
En tant que personne âgée, je veux toujours garder le contrôle sur les activités d'ALFRED. 
En tant que personne âgée, je veux pouvoir gérer mes paramètres de confidentialité et de données. 
En tant que personne âgée, je veux que tout soit préinstallé, afin de ne pas avoir à configurer ALFRED par moi-même.
En tant que personne âgée, je veux avoir un petit appareil ALFRED qui soit portable et facile à transporter avec moi.
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED sur tous mes ordinateurs, tablettes et téléphone.
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED sur un bracelet ou un collier, pour que je puisse toujours le porter avec moi. 
En tant que personne âgée, je veux avoir des instructions claires et un service après-vente qui me guident si j'ai de la difficulté à utiliser ALFRED.
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui parle très lentement et clairement.
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui ne réagit qu'à moi.
En tant que PersonneAncienne, je veux avoir un appareil ALFRED qui m'écoute seulement quand je le demande. 
En tant que personne âgée, je veux avoir une conversation d'introduction avec ALFRED, pour que je puisse tout apprendre sur lui et lui sur moi. 
En tant que personne âgée, je veux acheter ALFRED dans un magasin pour personnes âgées avec un service clientèle spécial. 
En tant que personne âgée, je veux acheter ALFRED à bas prix. 
En tant que PersonneAncienne, je veux recevoir un soutien visuel, surtout quand je regarde une liste, une carte ou un agenda.
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour payer de petites sommes.
En tant que personne âgée, je veux avoir une très bonne batterie pour ALFRED afin de pouvoir le garder toute la journée.
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui m'informe d'une pile faible lorsque je quitte la maison. 
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui peut être facilement adapté pour les utilisateurs qui ont des problèmes visuels ou auditifs.
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui peut être facilement adapté pour les utilisateurs qui ont des problèmes visuels. 
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui peut être facilement adapté pour les utilisateurs qui ont des problèmes auditifs. 
En tant que PersonneAncienne, je veux avoir un dispositif ALFRED qui répète la dernière phrase. 
En tant que PersonneAncienne, je veux être capable de zoomer dans le contenu visuel. 
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui répond à l'évolution de la demande des utilisateurs en offrant de nouvelles applications dans la plate-forme ALFREDO.
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui m'aide à communiquer avec mes amis et ma famille. 
En tant que PersonneAncienne, je veux avoir une conversation vidéo avec les autres. 
En tant que soignant médical, je veux avoir un visiophone. 
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil AFLRED qui encourage ses utilisateurs à une interaction réelle entre les humains et pas seulement avec les outils TIC. 
En tant que personne âgée, je veux avoir un appareil ALFRED qui me fournit des informations sur les applications existantes qui correspondent à mes intérêts. 
En tant que personne âgée, je veux pouvoir personnaliser mes préférences dans les différentes fonctionnalités de la solution.
En tant que soignant médical, je veux avoir une unité ALFRED simple qui est extensible dans ses fonctions. 
En tant que personne âgée, je veux que mes données soient stockées directement sur le téléphone.
En tant que personne âgée, je veux recevoir un réveil d'ALFRED le matin pour vérifier si je vais bien.
En tant que personne âgée, je veux recevoir un soutien rythmique jour et nuit avec des rappels d'agenda. 
En tant que personne âgée, je veux recevoir de l'aide pour utiliser les transports publics. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour la navigation. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour des promenades touristiques et des indications avec des explications sur des sites historiques et culturels. 
En tant que personne âgée, je veux recevoir de l'aide pour avoir un taxi à l'heure. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour voir qui se tient à ma porte et ouvre la porte. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour décrocher le téléphone plus tôt quand je suis à la maison. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour allumer/éteindre les lumières. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour contrôler le chauffage. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour contrôler la télévision et la radio. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour regarder des films. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour entendre les nouvelles. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour contacter de l'aide en cas d'urgence. 
En tant que soignant médical, je veux utiliser les appels vidéo en cas d'urgence. 
En tant que personne âgée, je veux qu'ALFRED communique avec l'aidant naturel le plus proche lorsque je demande une aide urgente à ALFRED. 
En tant que personne âgée, je veux recevoir un message lorsque mon infirmière en soins à domicile est en route. 
En tant que personne âgée, je souhaite recevoir un rappel médical d'ALFRED. 
En tant que personne âgée, je veux pouvoir voir si j'ai déjà pris mes pilules, afin d'éviter une surdose. 
En tant que soignant médical, je veux pouvoir voir si la patiente a pris ses médicaments. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour faire mon épicerie. 
En tant que PersonneAncienne, je veux utiliser ALFRED pour envoyer des messages. 
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED pour détecter les chutes et envoyer une urgence à un contact spécifique. 
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED pour suggérer des recettes saines. 
En tant que PersonneAncienne, je veux qu'ALFRED pose des questions spontanées mais il serait préférable de le programmer à certains moments de la journée. 
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED pour initier des questions, mais cela devrait être dans les domaines qui m'intéressent comme le cinéma, les expositions, la cuisine. 
En tant que personne âgée, je veux pouvoir appeler quelqu'un avec ALFRED. 
En tant que personne âgée, je veux activer le mode d'interaction vocale d'ALFRED en appuyant sur un bouton spécifique. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour maintenir ma liste de contacts dans mon téléphone. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour gérer mon agenda. 
En tant que personne âgée, je veux insérer mes réunions dans ALFRED en utilisant la parole. 
En tant que personne âgée, je veux recevoir des rappels sur mes rendez-vous. 
En tant que personne âgée, je veux recevoir un rappel d'ALFRED sur tout ce que je dois apporter avec moi lorsque je quitte la maison. 
En tant qu'aidante sociale, je veux qu'ALFRED me rappelle les choses que je dois apporter à la personne dont je m'occupe. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour créer des groupes sociaux de personnes atteintes de maladies similaires. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour contacter des personnes de mon propre cercle. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour me renseigner sur les expositions d'art ou un musée. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour me renseigner sur toutes les activités sociales qui sont organisées dans mon quartier. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour obtenir une invitation personnalisée à un événement social, afin qu'il motive davantage à y aller. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour naviguer vers un événement ou un concert et m'aider quand je suis perdu. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour m'aider à naviguer malgré mes légers troubles cognitifs. 
En tant que personne âgée, je veux être capable de payer de petites sommes. 
En tant que personne âgée, je veux utiliser ALFRED pour organiser une réunion avec un groupe d'amis à un certain endroit. 
En tant que personne âgée, je veux jouer à des jeux en ligne avec d'autres utilisateurs. 
En tant que personne âgée, j'aimerais obtenir des suggestions pour des cours de sport dans mon quartier. 
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED pour me permettre d'avoir également des contacts face à face, afin que je n'aie pas seulement des contacts virtuels sur ALFRED. 
En tant que personne âgée, je veux m'aider à contrôler mon poids corporel. 
En tant que personne âgée, je veux juste appuyer sur un bouton pour appeler mon soignant. 
En tant que personne âgée, je veux décider qui a accès à mes données vitales. 
En tant que soignant médical, je veux être sûr que l'utilisateur peut décider qui a accès à ses données. 
En tant que personne âgée, je veux avoir des vêtements portables avec des capteurs intégrés pour paraître bien et ne pas être stigmatisant. 
En tant que personne âgée, je veux voir mes paramètres vitaux moi-même au téléphone. 
En tant que personne âgée, je veux avoir la chemise ALFRED pour être belle. 
En tant que personne âgée, je veux que la chemise ALFRED ne soit pas stigmatisante. 
En tant que soignant médical, je veux avoir ALFRED pour être en mesure de déterminer la tension artérielle de l'utilisateur. 
En tant que soignant médical, je veux avoir ALFRED pour pouvoir déterminer la température corporelle de l'utilisateur. 
En tant que soignant médical, je veux avoir ALFRED pour pouvoir déterminer la fréquence cardiaque de l'utilisateur. 
En tant que soignant médical, je veux avoir ALFRED pour pouvoir déterminer la fréquence respiratoire de l'utilisateur. 
En tant que fournisseur de soins médicaux, je veux avoir une rétroaction sur le niveau d'activité de l'utilisateur. 
En tant que soignant médical, je veux localiser l'utilisateur ALFRED. 
En tant que soignant social, je veux avoir ALFRED pour être capable de reconnaître la douleur et/ou le stress en utilisant des capteurs de conduction cutanée. 
En tant que soignant social, je veux qu'un compteur de pas soit inclus dans ALFRED. 
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED pour me donner des objectifs et des missions qui m'encouragent à faire de nouvelles activités et de nouveaux exercices et à sortir. 
En tant que personne âgée, je veux qu'ALFRED fixe des limites dans la durée des jeux car je m'ennuie facilement. 
En tant que personne âgée, je veux jouer à des jeux où je peux utiliser mon imagination. 
En tant que personne âgée, je veux faire des exercices guidés avec ALFRED et ALFRED devrait aussi utiliser des capteurs pour capturer des données de santé pendant que je fais des exercices. 
En tant que personne âgée, je veux avoir des jeux qui incluent mes sports préférés. 
En tant que personne âgée, je veux recevoir des suggestions sur les cours de sport locaux. 
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED pour me rappeler de garder une bonne posture corporelle. 
En tant que soignant médical, je veux avoir ALFRED pour rappeler aux gens de faire de l'exercice régulièrement. 
En tant que personne âgée, je veux recevoir des conseils spécifiques sur la façon de réduire mes problèmes de santé sans médicaments. 
En tant que personne âgée, je veux avoir des jeux qui me montrent à quel point ma mémoire et ma santé physique sont bonnes. 
En tant que PersonneAncienne, je veux avoir un entraînement pour des Groupes musculaires spécifiques. 
En tant que soignant médical, je veux avoir ALFRED pour offrir un entraînement pour des groupes musculaires spécifiques. 
En tant que personne âgée, je veux être capable de voir ma performance d'entraînement. 
En tant que personne âgée, je veux avoir ALFRED pour m'aider à me motiver pendant la semaine à faire de l'exercice qui devrait changer quotidiennement, comme le changement constant me motive. 
En tant que soignant, je souhaite qu'ALFRED me propose des jeux qui nécessitent la combinaison d'exercices physiques et mentaux, tels que des exercices de mouvements opposés des bras et des jambes. 
En tant que personne âgée, je veux jouer à des jeux qui exigent la combinaison de l'exercice mental et physique, comme les exercices de mouvement opposé des bras et des jambes. 
En tant que soignant médical, je veux contrôler si l'utilisateur fait l'exercice correctement. 
En tant que soignant médical, je veux avoir un résumé régulier sur la quantité d'exercice effectuée par l'utilisateur. 
En tant qu'aide-soignante informelle, je veux avoir un jeu auquel l'aidante pourrait jouer avec l'usager, afin qu'il puisse surveiller l'état de santé de l'usager tout en s'amusant un peu. 
En tant que soignant, je souhaite qu'ALFRED propose une formation qui favorise la réflexion complexe. 
En tant que soignant médical, je veux donner une rétroaction corrective si les exercices sont mal exécutés, trop ou de toute autre manière nuisible à l'utilisateur. 
En tant que développeur, je veux présenter mon application au plus grand nombre de personnes possible. 
En tant que développeur, je veux que la comptabilité soit aussi simple et claire que possible. 
En tant que développeur, je veux créer et maintenir facilement mes applications sur le marché. 
En tant que développeur, je veux permettre aux clients de fournir des commentaires sur mon application et j'ai besoin d'un moyen facile de voir ces commentaires. 
En tant que développeur, je veux avoir un moyen facile de gérer la modalité de tarification de mes applications. 
En tant que développeur, je veux que l'API soit bien définie et bien documentée. 
En tant que développeur, je souhaite obtenir du support pour le développement d'applications. 
En tant que développeur, je veux connaître les frais facturés par le fournisseur du marché pour l'utilisation de la plate-forme. 
En tant que développeur, je veux être averti dès que possible lorsque l'état de l'une de mes applications change. 
En tant que développeur, je veux avoir des informations détaillées sur ce qui s'est passé lorsque mon application plante sur le périphérique de l'utilisateur. 
En tant que développeur, je veux présenter mon application de plusieurs façons. 
En tant que développeur, je veux être capable de concevoir mon application par moi-même - bien qu'il y aura quelques règles que je devrai respecter. 
En tant que développeur, je veux avoir un moyen facile de définir les questions que l'utilisateur peut poser et exécuter. 
En tant que développeur, je veux avoir mon application pour avoir accès à plusieurs fonctionnalités du système d'exploitation. 
En tant que développeur, je veux que les composants de l'API soient de haut niveau pour que je n'aie pas à m'occuper de leurs détails. 
En tant que développeur, je veux avoir un moyen facile de lire les données des capteurs de santé que l'utilisateur porte. 
En tant que développeur de serious games, je veux pouvoir prendre le contrôle de certaines fonctions pour offrir l'expérience utilisateur souhaitée. 
En tant que développeur, je veux fournir un moyen facile de gérer les paramètres utilisateur. 
En tant que développeur, je veux avoir l'API ALFRED pour réduire le travail nécessaire pour atteindre mes objectifs. 
En tant que développeur, je veux avoir l'API ALFRED pour réduire le travail nécessaire pour atteindre mes objectifs.En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir une liste de sponsors, afin de pouvoir remercier tous les sponsors géniaux.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir une liste de profils d'utilisateurs, afin de savoir qui participe à la conférence.
En tant que coordonnateur de la formation, je veux envoyer un courriel à tous les formateurs en même temps à partir du site Web pour obtenir de l'information et des mises à jour, afin qu'il soit plus facile à utiliser.
En tant que participant, je veux avoir une carte très claire où se trouvent les bâtiments et les salles, afin de pouvoir arriver en classe à l'heure.
En tant que formateur, je veux éditer moi-même mon nœud de formation, afin que les coordinateurs de formation n'aient pas à faire de liens vers les diapositives.
En tant que stagiaire, je veux limiter à une inscription par jour par utilisateur authentifié, afin de ne pas avoir d'espaces en double.
En tant que coordonnateur de la formation, je veux avoir une vue d'administration qui aide à suivre l'état d'inscription de chaque participant afin que nous puissions voir s'il est présent, remboursé ou non présent.
En tant que participant, je veux être ajouté à une liste d'attente de formation, afin qu'ils puissent être pris en considération pour un cours.
En tant que stagiaire, je veux accepter les conditions d'annulation avec une case à cocher, afin qu'ils puissent être responsables...
En tant que coordinateur de la formation, je veux lier une date limite d'annulation à n'importe quel processus d'inscription ou d'annulation, de sorte que nous ne perdions pas d'argent ou de places.
En tant que stagiaire, je veux ajouter à "mon emploi du temps" s'il y a une fonction d'emploi du temps sur le site, afin qu'ils puissent planifier leur expérience de l'événement.
En tant que stagiaire, je veux voir pour quelles formations je me suis inscrit, afin qu'ils puissent planifier leur expérience de l'événement.
En tant que formateur, je veux avoir une vue qui est attachée à leur nœud de formation qui montre toutes les informations sur les participants Les formateurs peuvent voir toutes les présences en classe au début parce qu'il y a si peu de formateurs et qu'on leur fait confiance pour la confidentialité, afin que le coordinateur de formation n'ait pas à faire tout le travail pour obtenir les informations de connexion pour configurer un environnement.
En tant que coordinateur de formation, je veux avoir une vue d'administration où toutes les informations sur les stagiaires sont affichées et peuvent être filtrées pour afficher une seule session de formation, afin que je puisse voir la WTF en cours.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux avoir une page dédiée à chaque cours pour en savoir plus sur l'offre Les informations suivantes doivent être affichées : Logo, titre, formateurs, emplacement, éventuellement une vue de carte, date, heure, niveau de compétence, inscriptions restantes, lien pour s'inscrire au cours. Le chemin URL doit être SEO friendly /training/training/training-title, afin que je puisse choisir la bonne classe, ET le formateur peut tweeter et promouvoir leur classe.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux que les options de formation soient clairement marquées pour les informations suivantes : jour et heure de la formation, titre, bref résumé, formateurs, niveau, nombre d'inscriptions, nombre d'inscriptions, inscriptions restantes, lieu de la formation, lien vers tous les détails de la formation, s'inscrire maintenant, afin que je puisse acheter la formation avec une page ET trouver leur classe sur une page.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux avoir une page d'atterrissage de formation avec une section d'introduction et une liste de toutes les offres de formation et de promouvoir les appels de formation, de sorte que je puisse magasiner pour la formation tous avec une page et nous pouvons avoir un appel pour les formations de sélection.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux avoir un lien sur la page d'accueil vers une liste d'options de formation, afin que je puisse suivre une formation.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux savoir où se trouve le salon de codage et à quelle heure il est ouvert, afin de pouvoir coder avec mes amis.
En tant qu'administrateur, je veux rembourser l'argent des commandites qui a été traité par bandes, afin que les gens puissent récupérer leur argent.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux trouver un lien sur la page des commandites pour devenir un commanditaire de niveau 350 $, afin que je puisse payer et devenir un commanditaire.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir la liste des participants associés à cette entreprise, afin de savoir qui de cet organisme parrain est présent.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux m'identifier et payer pour un parrainage d'entreprise de $350, de sorte que je puisse facilement devenir un parrain à ce niveau sans avoir à interagir avec le personnel de badcamp pour obtenir un parrainage.
En tant qu'administrateur, je veux créer et maintenir des sites, afin de pouvoir fournir des détails d'emplacement pour aider les utilisateurs à trouver ce qu'ils recherchent.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir les détails du lieu, afin de me faire une idée de l'endroit et de voir les événements qui s'y déroulent.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir une liste des sessions associées aux participants du sponsor, afin de savoir où je peux m'engager avec ce sponsor et où ils sont des leaders d'opinion.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux voir une page de paiement pour payer mes parrainages individuels comme troisième étape du processus d'inscription afin de payer pour mon parrainage.
En tant qu'administrateur, je veux assigner des commanditaires aux événements, aux formations et aux sommets afin qu'ils soient mis en vedette sur la page détaillée des commanditaires.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir tous les événements, formations et sommets qu'un sponsor sponsor sponsorise afin de savoir où je peux m'engager avec ce sponsor et où ils sont des leaders d'opinion.
En tant qu'utilisateur authentifié, je souhaite saisir des informations de paiement et faire débiter ma carte pour un parrainage individuel, de sorte que je puisse payer pour un parrainage individuel.
En tant que sponsor, je veux lier les participants du camp BADC à ma page de parrainage, afin que je puisse montrer notre niveau de participation.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux mettre à jour mon profil d'utilisateur, afin de pouvoir me connecter avec d'autres Drupalistes au BADCamp.
En tant qu'utilisateur anonyme, je souhaite m'inscrire à la newsletter de BADCamp, afin de rester au courant des dernières communications concernant BADCamp.
En tant qu'administrateur, je veux marquer les messages de mon blog pour consommation par Drupal Planet, afin qu'ils soient listés sur le blog Drupal Planet.
En tant qu'administrateur, je veux créer des billets de blog, afin de pouvoir partager les dernières informations sur BADCamp avec le public.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux lire le blog, afin de rester informé de toutes les dernières nouvelles de BADCamp.
En tant que sponsor, je veux sponsoriser un sommet qui correspond à ma marque, afin de pouvoir me faire connaître auprès de clients potentiels et de vendre mes références Drupal.
En tant que participant, je souhaite m'inscrire à un sommet afin de pouvoir réserver ma place au sommet.
En tant que participant, je veux obtenir des indications détaillées pour me rendre au sommet, de sorte que je puisse m'y rendre facilement le jour de l'événement.
En tant que participant, je veux voir à quels sommets je me suis inscrit, afin de confirmer ma présence et d'éviter de faire accidentellement une double réservation pour une formation ou un autre sommet.
En tant que coordonnateur du sommet, je veux voir une liste des participants inscrits à mon sommet, afin de pouvoir communiquer avec mes participants par courriel avant l'événement.
En tant que coordonnateur de sommet, je veux dresser la liste des renseignements de base sur mon sommet, afin de pouvoir informer les participants potentiels sur les raisons pour lesquelles ils devraient assister à mon sommet.
En tant que coordonnateur du sommet, je veux dresser la liste des commanditaires de mon sommet, afin de m'assurer que les commanditaires se sentent récompensés et qu'ils seront intéressés à commanditer dans les années à venir.
En tant que coordonnateur du sommet, je veux dresser la liste de l'ordre du jour de mon sommet afin d'attirer les participants et de donner une rétroaction positive aux présentateurs pour les encourager à participer.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir combien de places sont encore disponibles pour le sommet, afin de m'assurer de m'inscrire à temps pour réserver ma place.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir des détails précis sur les sommets, afin d'en apprendre davantage sur le sommet qui m'intéresse pour voir s'il correspond à mes intérêts, m'inscrire à l'événement et obtenir une journée de connaissances pour m'aider à me rendre sur les lieux.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir une liste de tous les sommets, afin de pouvoir déterminer le sommet auquel je pourrais être intéressé et auquel je pourrais assister.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux en savoir plus sur les niveaux de parrainage, afin de pouvoir déterminer le bon niveau de parrainage pour mon organisation.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux utiliser un éditeur WYSIWYG pour tous les contenus longs, de sorte que je n'ai pas besoin de connaître le HTML pour mettre à jour mon contenu.
En tant que commanditaire, je veux établir un lien vers mon profil de commanditaire à partir de mes offres d'emploi, afin que les recrues puissent en apprendre davantage sur mon organisation.
En tant qu'utilisateur anonyme, je souhaite en savoir plus sur l'affichage d'offres d'emploi en tant que parrain et contacter la personne parrainée, afin d'avoir la possibilité d'afficher mon offre d'emploi sur le site du camp BADC.
En tant que sponsor, je veux afficher un poste, afin de pouvoir embaucher les meilleurs talents de Drupal.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux voir le tableau d'offres d'emploi, de sorte que je puisse chercher un concert Drupal intéressant !
En tant qu'administrateur, je veux assigner une salle à un créneau horaire et à un lieu, de sorte que je puisse remplir l'horaire.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir l'horaire afin de pouvoir planifier ma journée et savoir où aller !
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux que la liste finale des sessions soit approuvée, afin que je puisse voir ce qui se passe au camp BADCamp .
En tant qu'administrateur, je veux approuver en bloc les sessions acceptées, afin de gagner du temps.
En tant qu'administrateur, je veux marquer une session comme acceptée, de sorte que je puisse remplir l'agenda.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux recevoir une notification lorsque des sessions ont été évaluées, afin de savoir si j'ai été accepté ou refusé.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux recevoir une notification lorsque je soumets une session, afin de savoir que ma session s'est bien déroulée.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux modifier ma session, de sorte que si je fais une erreur, je peux la corriger.
En tant qu'utilisateur anonyme, je souhaite m'inscrire pour parler à BADCamp, afin de soumettre une session.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux soumettre une session à BADCAMP, afin que je puisse faire évaluer ma session.
En tant que sponsor, je souhaite personnaliser ma page de sponsoring, afin de pouvoir promouvoir ma marque.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux voir une liste de tous les sommets qui incluent quand ils le sont, afin de pouvoir déterminer à quel sommet je veux assister.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux qu'on m'offre plusieurs choix de parrainage individuel sur la deuxième page d'inscription, afin que je puisse être impressionnant et soutenir financièrement le camp.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux trouver facilement un lien dans le menu qui mène au formulaire d'inscription, afin de pouvoir m'inscrire facilement au camp.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux remplir un formulaire d'inscription afin de pouvoir m'inscrire au camp et obtenir un compte sur le site.
En tant qu'utilisateur anonyme, je veux trouver des informations de session, de sorte que je puisse aller à une session.En tant qu'IP, je veux enregistrer correctement toutes les métadonnées afin d'assurer le bon fonctionnement du projet en cas de changement de personnel.
En tant que chercheur, je veux indiquer où mes données seront stockées pendant et après le projet, afin qu'elles restent accessibles à toutes les étapes du cycle de vie des données.
En tant que chercheur, je veux importer des métadonnées que j'ai capturées avec un outil de métadonnées, afin de ne pas avoir à les capturer à nouveau dans un DMP.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir comment les données sont utilisées, afin de pouvoir élaborer des scénarios d'utilisation plus détaillés et d'appuyer les scénarios avec les chercheurs.
En tant que propriétaire d'un référentiel, je veux pouvoir vérifier la provenance prévue des données qui seront soumises à la fin d'un projet, afin de pouvoir calculer les frais de soumission nécessaires et vérifier si elles appartiennent à notre groupe cible.
En tant que responsable informatique, je veux connaître les besoins en ressources informatiques au début du cycle de vie du projet, afin de pouvoir planifier l'acquisition des ressources.
En tant qu'IP, je veux planifier le type de données que je veux enregistrer/stocker, afin de m'assurer qu'il sera possible de les stocker.
En tant que membre du personnel informatique, je veux connaître les exigences de sécurité des données, afin de savoir quel type de mesures de sécurité appliquer.
En tant que gestionnaire de données, je veux avoir la description des ensembles de données recueillies qui sont utilisés ou mis à jour tout au long du cycle de vie du projet, afin de m'assurer que les descriptions sont à jour et d'ajouter des détails à mesure que l'étude avance.
En tant que chercheur, je veux savoir quels sujets sont obligatoires et similaires dans tous les PGD, afin de gagner du temps en le rédigeant rapidement.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir quel est le contenu des données, de sorte que je puisse décider à quelle collection ou dépôt les données correspondent.
En tant que chercheur principal, je veux consigner des renseignements sur mon médecin désigné afin qu'un comité d'éthique puisse en vérifier la conformité aux normes éthiques.
En tant qu'officier juridique, je veux connaître la sensibilité des données, afin de pouvoir établir des options de partage.
En tant que bibliothécaire de données, je veux extraire des pointeurs du DMP vers les métadonnées contenues dans d'autres systèmes, afin de pouvoir importer ces métadonnées dans un catalogue de données.
En tant que membre du personnel informatique, je souhaite disposer d'une estimation du volume de données produit, afin de pouvoir planifier la consommation globale de stockage.
En tant qu'administrateur, je veux savoir qui a financé le projet et quelles sont ses exigences, afin de pouvoir suivre les obligations spécifiques des bailleurs de fonds.
En tant que gestionnaire d'archives, je veux connaître le statut juridique des données, afin de pouvoir appliquer les exigences légales en conséquence.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir quels types de données seront produits ou collectés, afin de pouvoir déterminer quels services et fonctionnalités de soutien de base sont nécessaires.
En tant que membre du personnel informatique, je veux savoir quels types de données seront produits ou collectés, afin de pouvoir déterminer quels services et fonctionnalités de support de base sont nécessaires.
En tant que gestionnaire d'archives, je veux connaître à l'avance la période de conservation des données, afin de mieux organiser le service en adaptant les actions de conservation.
En tant que gestionnaire de données, je veux documenter tous les droits nécessaires à la gestion des données, de sorte que je puisse conserver et préserver les données.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir quel est le contenu des données, afin de pouvoir vérifier si l'expertise nécessaire pour maintenir la réutilisabilité intellectuelle est disponible.
En tant que chef de recherche, je veux avoir accès aux identificateurs persistants des ensembles de données fournis dans le PVQ, afin de pouvoir vérifier que le PVQ a été mis en œuvre.
En tant que bailleur de fonds, je veux pouvoir lire les coûts de la gestion des données du PVQ, afin de pouvoir vérifier si nos politiques fonctionnent comme prévu.
En tant que chercheur, je veux que le médecin désigné préremplisse l'information que j'ai déjà entrée dans d'autres systèmes institutionnels, de sorte que je n'ai pas à entrer de nouveau l'information pour m'assurer que le médecin désigné contient des renseignements exacts et normalisés.
En tant qu'intervenant, je veux savoir quand le plan de gestion des données a été créé ou mis à jour, afin de savoir si le plan est à jour ou s'il doit être mis à jour.
En tant que partie prenante, je veux savoir qui est responsable du PVQ, afin de pouvoir leur demander des détails supplémentaires.
En tant que partie prenante, je souhaite avoir des références à la proposition de projet, afin de pouvoir consulter d'autres informations générales.
En tant que gestionnaire de métadonnées, je veux avoir une brève description du projet, afin d'être informé de la description des métadonnées.
En tant que recteur, je veux savoir combien de données seront stockées, afin de pouvoir planifier les ressources à long terme.
En tant que gestionnaire de données, je veux connaître le calendrier de collecte des données afin de pouvoir planifier la gestion des données.
En tant que bibliothécaire de données, je souhaite importer des informations administratives concernant un projet dans DMP, afin de pouvoir pré-remplir le DMP.
En tant que gestionnaire, je veux connaître toutes les ressources et services utilisés pour les données, afin de pouvoir estimer le coût réel du projet.
En tant que gestionnaire d'archives, je souhaite réutiliser les informations concernant le format de fichier, afin de pouvoir appliquer des contrôles automatisés pour la validation du fichier.
En tant que chercheur, je veux savoir combien de ressources sont nécessaires pendant le projet, afin de pouvoir calculer les coûts.
En tant que chercheur, je veux extraire la description des données recueillies, afin de pouvoir les réutiliser pour la rédaction d'un document de données.
En tant que chercheur, je veux enregistrer les publications de recherche dans le dépôt institutionnel ou le CRIS avec les dossiers du PVQ, afin de pouvoir produire des rapports sur les résultats de recherche d'un projet.
En tant que chercheur, je veux relier les publications de recherche du dépôt institutionnel ou du CRIS aux dossiers du PVQ, afin de pouvoir produire des rapports sur les résultats de recherche d'un projet.
En tant que chercheur, je veux stocker les accords relatifs aux données de tiers utilisées dans un projet, afin que les données puissent être citées, attribuées et utilisées correctement.
En tant que responsable de l'éthique, je veux être informé des données, afin de pouvoir vérifier la sensibilité des données.
En tant qu'opérateur de référentiel, je veux connaître le type de données, afin de pouvoir évaluer la taille de stockage et le système.
En tant que chercheur, je veux connaître les coûts afin de pouvoir planifier mes recherches.
En tant que gestionnaire de référentiel, j'ai besoin de détails sur le type de données, afin de pouvoir vérifier si l'archivage peut être organisé.
En tant que responsable informatique, je veux savoir dans quelle mesure les données sont sécurisées, afin de pouvoir garantir leur conformité juridique.
En tant que bailleur de fonds, je veux savoir dans quelle mesure les données sont sécurisées, afin de m'assurer qu'elles sont conformes à la loi.
En tant que directeur d'un centre de recherche, je veux recevoir régulièrement des rapports sommaires des données de recherche afin de comprendre les tendances dans l'utilisation des données par le personnel et les étudiants de troisième cycle.
En tant que responsable des études supérieures, je veux recevoir régulièrement des rapports sommaires sur les données de recherche, afin de comprendre les tendances dans l'utilisation des données parmi le personnel et les étudiants de troisième cycle.
En tant qu'agent de soutien à la recherche, je veux m'assurer du respect des règles des bailleurs de fonds, afin de m'assurer que tous les coûts seront acceptés.
En tant que bailleur de fonds, je veux pouvoir vérifier tous les dépôts mentionnés dans un PGD, afin de pouvoir vérifier si le projet a respecté nos règles de financement.
En tant qu'IP, je veux planifier le type de données que je veux stocker, afin de m'assurer qu'il sera possible de les stocker.
En tant qu'enquêteur privé, je veux savoir dans quelle mesure les données sont sécurisées, afin de m'assurer qu'elles sont conformes à la loi.
En tant que directeur de l'intégrité de la recherche, je veux avoir accès aux rapports contenant les détails des projets de recherche dans lesquels les données sont classées comme sensibles ou très sensibles, afin de pouvoir confirmer que les protocoles de sécurité sont appliqués à ces données.
En tant qu'archiviste, je souhaite obtenir des informations sur le volume de données à préserver à un stade précoce, afin de pouvoir fournir l'infrastructure de stockage adéquate.
En tant que chercheur, je veux savoir combien de temps il me faudra pour archiver afin de pouvoir planifier les prochaines étapes.
En tant qu'IP, je veux savoir à qui appartiennent les données, afin de savoir ce que j'ai le droit d'en faire.
En tant que gestionnaire de données, je veux avoir des références à la documentation des données et à leur processus de création, afin que les données puissent être réutilisées et gérées.
En tant que gestionnaire d'archives, je veux m'assurer que les métadonnées détaillées sont associées aux données afin qu'elles soient compréhensibles pour les futurs utilisateurs.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir quels types de données seront produits ou collectés, afin de m'assurer que les ressources techniques et le savoir-faire technique nécessaires sont disponibles.
En tant que membre du personnel informatique, je veux savoir quels types de données seront produits ou collectés, afin de m'assurer que les ressources techniques et le savoir-faire technique nécessaires sont disponibles.
En tant que membre du personnel informatique, je veux savoir comment les données sont utilisées, afin de pouvoir déterminer quels types de services et de fonctionnalités de base sont nécessaires.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir si les données recueillies dépendent d'autres ensembles de données provenant de ma propre institution ou d'autres institutions, afin de pouvoir m'assurer que ces dépendances sont maintenues.
En tant que membre du personnel informatique, je veux savoir quels formats sont utilisés, afin de pouvoir déterminer quels types de services techniques et de fonctionnalités sont requis.
En tant que membre du personnel informatique, je veux savoir avec quel logiciel ou technologie les données sont produites ou utilisées, afin de pouvoir déterminer quel type de services techniques et de fonctionnalités sont requis.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir quelles informations sont nécessaires pour réutiliser les données, afin que l'on puisse vérifier si toutes les informations nécessaires sont disponibles pour les chercheurs intéressés à réutiliser les données.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir quels formats sont utilisés, afin de savoir quelle technologie ou quelle information de base pourrait être nécessaire pour utiliser les données.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir si les données peuvent être reproduites efficacement, afin de pouvoir déterminer si et comment les données doivent être stockées.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir avec quel logiciel ou quelle technologie les données sont produites ou utilisées, afin de savoir quelle technologie ou quelle information de base pourrait être nécessaire pour (ré)utiliser les données.
En tant que responsable de l'évaluation de la recherche, je veux m'assurer que toutes les données sont citées correctement avec notre affiliation, afin qu'elles soient prises en compte dans le décompte des citations.
En tant qu'administrateur, je veux vérifier que toutes les données ont le niveau de sécurité approprié, afin de pouvoir démontrer leur conformité.
En tant que gestionnaire de données, je veux connaître les exigences de sécurité des données, afin de pouvoir vérifier si les données peuvent être conservées en toute sécurité.
En tant que gestionnaire des données institutionnelles, je veux être en mesure d'extraire les ensembles de données qui sont soumis à des dépôts externes, afin de pouvoir les ajouter à un catalogue de données institutionnelles.
En tant que gestionnaire de données institutionnel, je veux connaître les exigences en matière de confidentialité et de sécurité des données, afin de pouvoir planifier le bon système de stockage et partager les autorisations.
En tant que chercheur, je veux voir les sections sur l'établissement des coûts par d'autres chercheurs de mon ministère, afin de voir si nous pouvons partager les postes de gestionnaires de données.
En tant que chercheur, je veux voir les sections sur les rôles soumises par d'autres chercheurs de mon ministère, afin de voir si nous pouvons partager les postes de gestionnaires de données.
En tant que chercheur, je veux voir les sections sur les responsabilités soumises par d'autres chercheurs de mon ministère, afin de voir si nous pouvons partager les postes de gestionnaires de données.
En tant que responsable de la gestion des données du corps professoral, je veux voir les sections sur l'établissement des coûts, afin de m'assurer d'avoir suffisamment d'expertise en gestion des données pour appuyer le projet.
En tant que responsable de la gestion des données du corps professoral, je veux voir les sections sur les rôles, afin de m'assurer d'avoir suffisamment d'expertise en gestion des données pour appuyer le projet.
En tant que responsable de la gestion des données du corps professoral, je veux voir les sections sur les responsabilités, afin de m'assurer d'avoir suffisamment d'expertise en gestion des données pour appuyer le projet.
En tant que gestionnaire de données, je souhaite clarifier les droits nécessaires à la réutilisation des données, afin qu'il soit légal de réutiliser les données.
En tant que chercheur, je veux consigner mon intention de partager les données que j'ai recueillies en vertu d'une licence particulière, afin que les autres chercheurs qui utilisent les données comprennent les droits d'utilisation.
En tant que gestionnaire de données, je veux planifier l'anonymisation des données afin de protéger le mieux possible la vie privée des personnes qui participent à la recherche tout en assurant la réutilisabilité des données.
En tant que gestionnaire de référentiel, je souhaite disposer de métadonnées dans d'autres langues, afin de pouvoir archiver des données multilingues.
En tant que gestionnaire de données, je veux savoir si le PVQ a été approuvé, afin de pouvoir passer aux prochaines étapes requises.En tant que chercheur, je veux pouvoir consulter un instrument de recherche pour une collection ou une ressource particulière.
En tant qu'administrateur d'application, je veux pouvoir réinitialiser le mot de passe d'un utilisateur pour lui.
En tant qu'utilisateur, je veux des changements au niveau du backend pour la gestion des listes d'énumérations.
En tant qu'archiviste, je souhaite importer des fichiers EAD qui ont été exportés par Archon.
En tant qu'archiviste, je veux attribuer un identificateur unique de composant à un composant de ressource.
En tant qu'utilisateur, je veux m'authentifier avec LDAP.
En tant que spécialiste de la migration, je souhaite stocker les identifiants d'enregistrement source AT ou Archon dans chaque enregistrement ASpace.
pour prendre en charge les tests d'intégrité de la migration des données.
En tant qu'archiviste, je veux associer une chaîne d'identification standard à une vedette-matière.
En tant qu'archiviste, je veux pouvoir comprendre qu'une erreur s'est produite pendant l'importation et pourquoi elle s'est produite.
En tant qu'archiviste, je veux importer des données d'accès dans CSV.
En tant qu'archiviste, je veux importer des ressources à partir de notices MARCXML.
En tant qu'utilisateur, je veux des changements au niveau du front-end pour la gestion des listes d'énumérations.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux avoir accès à des liens vers de l'aide contextuelle.
En tant qu'archiviste, je veux voir les dates et les étendues affichées dans les vues de lecture et d'édition pour Accessions et/ou Ressources avant la liste des sujets.
En tant qu'archiviste, je veux importer des renseignements sur les agents à partir des dossiers du CCE-CPF.
En tant qu'utilisateur, je veux que les modifications du backend prennent en charge le chargement des listes de valeurs d'énumération à partir de la base de données.
En tant qu'utilisateur, je veux des changements de backend pour mettre à jour en masse une valeur d'énumération à une autre.
En tant qu'archiviste, je veux exporter les dossiers d'agent au format EAC-CPF.
En tant qu'archiviste, je veux importer uniquement les informations sur l'agent et le sujet à partir des notices MARCXML.
En tant qu'administrateur d'application, je veux assigner des utilisateurs à une entrée de données avancée et m'assurer que les permissions appropriées sont appliquées.
En tant qu'administrateur d'applications, je veux pouvoir configurer l'URL du centre d'aide et les mappages de rubriques.
En tant qu'utilisateur, je veux ajouter des propriétés supplémentaires pour les dépôts.
En tant qu'archiviste, je veux ajouter des notes à d'autres types de documents.
En tant qu'administrateur, je veux créer un nouveau compte utilisateur pour quelqu'un d'autre.
En tant qu'archiviste, je veux ajouter des données administratives sur la description archivistique et les données relatives aux instruments de recherche à une ressource de premier niveau.
En tant qu'archiviste, je veux attribuer un niveau de description à une ressource ou à un composant de ressource et éventuellement spécifier une autre valeur si le niveau n'est pas dans une liste prédéfinie.
En tant que développeur, je veux utiliser une configuration qui n'est pas pré-packagée dans une version construite d'une application.
En tant qu'archiviste, je souhaite importer des fichiers EAD qui ont été exportés par l'Archivists' Toolkit.
En tant qu'administrateur système, je veux pouvoir contrôler l'emplacement de la base de données de démonstration et je veux qu'elle soit sauvegardée.
En tant qu'archiviste, je veux faire des recherches dans un dépôt d'archives pour les ressources et les documents d'acquisition et d'objets numériques.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier un sous-enregistrement de gestion des collections.
En tant qu'archiviste, je souhaite réorganiser la hiérarchie des ressources et/ou des objets numériques à l'aide de la navigation au clavier.
En tant qu'archiviste, je souhaite réorganiser la hiérarchie de description des ressources en faisant glisser un objet d'archivage vers une position différente dans la hiérarchie.
En tant qu'archiviste, j'aimerais indiquer qu'un agent est soit le créateur, soit la source ou le sujet d'un élément d'acquisition, de ressource ou de ressource.
En tant qu'archiviste, je souhaite exporter une description sous le nom EAD.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier des enregistrements d'événements.
En tant qu'archiviste, je veux gérer des objets numériques.
En tant qu'archiviste, je souhaite associer une instance à une ressource ou à un composant de ressource.
En tant qu'archiviste, je ne veux pas écraser par inadvertance les modifications apportées par quelqu'un d'autre à un enregistrement que je suis en train de modifier.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier des déclarations de gestion des droits.
En tant qu'archiviste, je souhaite télécharger un EAD à importer à partir de l'application frontale.
En tant qu'archiviste, je souhaite importer des données EAD.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux créer, mettre à jour et supprimer des descriptions archivistiques dans mon référentiel.
En tant que développeur, je veux développer un importateur personnalisé.
En tant qu'utilisateur de la saisie de données de base, je veux créer et mettre à jour des informations de description archivistique de base.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux créer, mettre à jour et supprimer tout enregistrement dans mon référentiel.
En tant qu'utilisateur de ReadOnly, je veux voir les descriptions archivistiques dans mon référentiel.
En tant qu'administrateur système, je veux déclarer qu'un utilisateur a le rôle Repository Manager pour un référentiel donné.
En tant qu'archiviste, je veux spécifier la source d'un formulaire de nom d'un agent et ajouter de nouvelles sources et modifier les sources existantes.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier des notices d'agent.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier un enregistrement de ressource.
En tant qu'archiviste, je veux associer une notice Sujet à une description de Ressource.
En tant qu'utilisateur, je veux m'authentifier localement.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir me connecter.
En tant qu'archiviste, je veux associer une instance à un conteneur.
En tant qu'archiviste, je veux attribuer des informations d'emplacement à un conteneur.En tant que déposant, je veux déposer et maintenir des ensembles de données par le biais d'une interface Web simple, de sorte que je n'ai pas besoin d'installer et d'apprendre de nouveaux logiciels à déposer.
En tant que déposant, je veux avoir une interface utilisateur qui m'est familière, de sorte que j'ai l'impression que tous les systèmes de l'Université sont reliés.
En tant que déposant, je veux déposer et maintenir des ensembles de données par le biais de Pure, de sorte que j'ai un guichet unique pour gérer mes résultats de recherche.
En tant que déposant, je veux déposer et maintenir des ensembles de données par le biais d'environnements de recherche virtuels et d'autres outils de flux de travail, afin de pouvoir continuer à travailler avec des outils que je connais bien.
En tant que déposant, je veux déposer les fichiers que j'ai, afin de ne pas avoir à passer beaucoup de temps à trouver la bonne version et à me convertir au bon format.
En tant que déposant, je souhaite placer les données sous embargo afin que mon droit de première utilisation soit protégé et que je puisse assumer mes responsabilités en matière de confidentialité.
En tant que déposant, je veux appliquer des licences aux ensembles de données afin que mes droits de propriété intellectuelle soient protégés de manière appropriée.
En tant que déposant, je veux permettre à mes collaborateurs un accès privilégié aux ensembles de données, afin que nous puissions continuer à avoir une relation productive.
En tant que déposant, je veux déposer des fichiers arbitrairement volumineux, afin de ne pas être limité dans les fichiers que je peux et ne peux pas déposer.
En tant que déposant, je veux relier les ensembles de données aux publications de l'Opus, afin que mes données et mes publications soient découvertes plus facilement.
En tant que déposant, je veux frapper des DOI pour mes données, afin qu'elles puissent être découvertes et citées plus facilement et que les citations puissent être suivies pour que je puisse recevoir un crédit.
En tant que déposant, je veux que les métadonnées des autres systèmes de l'Université soient automatiquement remplies et mémorisées à partir des dépôts précédents, de sorte que je n'ai pas à perdre de temps à saisir à nouveau les mêmes informations.
En tant que déposant, je souhaite établir un lien avec des données stockées dans des référentiels externes, afin de pouvoir stocker mes données dans un référentiel approprié tout en les enregistrant auprès de l'université et de ne pas avoir à déposer mes données dans plusieurs endroits.
En tant que déposant, je souhaite définir une politique d'élimination de mes données, afin de ne pas enfreindre accidentellement les lois ou les accords de collaboration.
En tant que déposant, je veux suivre les téléchargements de mes données, afin de pouvoir démontrer l'impact de mon travail.
En tant que déposant, je veux suivre les citations de mes données, afin de pouvoir démontrer l'impact de mon travail.
En tant que déposant, je veux avoir des garanties sur l'intégrité des données, afin de pouvoir utiliser mes données à l'avenir et de pouvoir répondre aux exigences des financeurs en matière d'archivage.
En tant que déposant, je veux joindre aux documents des métadonnées sur la possibilité de découvrir un sujet particulier, afin que les chercheurs de ma discipline puissent trouver plus facilement mes données.
En tant que déposant, je veux lier les ensembles de données avec le DMP du projet, de sorte que la conformité au DMP puisse être démontrée et que l'ensemble du flux de travail du projet soit lié ensemble.
En tant que déposant, je veux gérer et partager des données de recherche " en direct ", afin que l'ensemble du flux de travail du projet soit relié entre eux.
En tant que déposant, je veux gérer plusieurs versions d'un même ensemble de données, afin que les modifications apportées à l'ensemble de données soient transparentes et ne compromettent pas l'intégrité de la recherche.
En tant que déposant, je veux permettre à d'autres personnes de déposer en mon nom, de sorte que je puisse déléguer les tâches de gestion des données de recherche de façon appropriée.
En tant que utilisateur de données, je veux faire des recherches dans les archives sur le Web, de sorte que je puisse facilement trouver des données pertinentes à mes besoins.
En tant que utilisateur de données, je veux accéder au système dans ma langue maternelle, afin de ne pas être découragé de réutiliser les données de l'Université de Bath par des barrières linguistiques.
En tant que utilisateur de données, je veux examiner et identifier les fichiers déposés, afin de pouvoir faire une évaluation préliminaire de leur utilité sans télécharger l'ensemble des données.
En tant que utilisateur de données, je veux voir un exemple de citation pour un ensemble de données, afin que je puisse le référencer correctement.
En tant que utilisateur de données, je souhaite visualiser un DOI pour un ensemble de données, afin de pouvoir revenir aux données à l'avenir et importer automatiquement l'ensemble de données dans mon logiciel de gestion des références.
En tant que utilisateur de données, je veux obtenir une URL persistante pour un ensemble de données, de sorte que je puisse revenir aux données à l'avenir.
En tant que utilisateur de données, je veux faire des recherches dans les archives via Primo, afin de pouvoir rechercher des livres, des articles et des données en un seul endroit.
En tant que utilisateur de données, je veux voir les différentes versions d'un ensemble de données en un coup d'œil, afin d'être sûr d'utiliser la bonne version de l'ensemble de données.
En tant que collaborateur externe, je souhaite avoir un accès privilégié aux données pour les projets auxquels je participe, afin de pouvoir collaborer efficacement.
En tant que coordinateur externe, je veux avoir la garantie que mes droits de propriété intellectuelle ne seront pas violés, de sorte que le risque de collaborer avec Bath soit acceptable pour moi.
En tant que coordonnateur externe, je veux avoir accès aux données des collaborateurs de Bath à l'extérieur du campus, afin de pouvoir collaborer efficacement.
En tant que gestionnaire d'installations de recherche, je veux déposer les données de mon installation directement dans les archives au nom des chercheurs, de sorte que je ne sois plus tenu de conserver mes propres archives de données et que les chercheurs puissent accéder à leurs propres données au besoin. 
En tant qu'administrateur de Bath Data Archive, je veux faire quelques vérifications sur les ensembles de données déposés avant qu'ils ne soient rendus publics, afin de maintenir une qualité constante des métadonnées, de vérifier la conformité aux politiques et de vérifier les détails des licences.
En tant qu'administrateur de Bath Data Archive, je veux avoir besoin d'un ensemble minimal de métadonnées, afin de maintenir une qualité constante des métadonnées.
En tant qu'administrateur de Bath Data Archive, je veux approuver l'élimination programmée des données, afin que les données qui sont encore nécessaires ne soient pas détruites.
En tant qu'administrateur de Bath Data Archive, je veux interroger l'ensemble des archives, afin de pouvoir faire rapport sur des aspects particuliers des fonds d'archives.
En tant qu'administrateur de Bath Data Archive, je veux importer les données de Bath à partir d'un centre de données externe en gros, afin que les fonds de données de Bath dans les archives externes ne soient pas perdus s'ils ferment.
En tant qu'administrateur de Bath Data Archive, je veux encourager et promouvoir l'utilisation de standards ouverts pour le dépôt, afin que les données soient aussi réutilisables que possible.
En tant que gestionnaire de l'information sur la recherche, je veux intégrer les archives au CRIS afin de pouvoir analyser l'impact de la publication des données de recherche et lier le financement à tous les résultats qu'il produit.
En tant que gestionnaire de l'information sur la recherche, je veux inclure des dossiers complets pour les données détenues à l'externe, de sorte que le dossier des fonds de données de l'université soit complet.
En tant que gestionnaire de l'information de recherche, je veux suivre le nombre de citations pour les ensembles de données publiés, afin de pouvoir démontrer l'impact des ensembles de données dans le milieu universitaire.
En tant que gestionnaire de l'information de recherche, je veux segmenter l'affichage et télécharger les statistiques par pays et par secteur afin de pouvoir démontrer l'impact des ensembles de données en dehors du milieu universitaire.
En tant que gestionnaire de l'information sur la recherche, je veux avoir des ensembles de données liés à des métadonnées sur les projets, afin de pouvoir faire rapport sur les projets qui déposent des ensembles de données par rapport aux exigences des bailleurs de fonds.
En tant que service UnivIT, je souhaite stocker des données archivées sur des systèmes de stockage existants, afin que le stockage des données universitaires soit cohérent et maintenable et que la disponibilité future des données puisse être garantie.
En tant que service UnivIT, je souhaite intégrer les archives aux systèmes universitaires existants, tels que LDAP, afin que le coût d'administration du système reste faible.
En tant que service UnivIT, je veux stocker les données archivées directement dans la base de données d'objets HCP, de façon à ce que des fonctions puissent être créées.
En tant que service UnivIT, je veux pouvoir exporter toutes les données vers un système différent, de sorte que je ne sois pas lié à un système qui pourrait ne pas être le plus approprié à un moment donné dans le futur.
En tant que développeur, je souhaite déposer et maintenir des ensembles de données via une API telle que SWORD2, afin que mon service puisse interagir avec l'archive. 
En tant qu'éditeur universitaire, je veux établir des liens constants sur le Web entre mes articles et les ensembles de données sous-jacents, de sorte que mes revues puissent être considérées comme étant remplies de recherches solides et de grande qualité. 
En tant qu'organisme de financement, je veux être rassuré que les chercheurs que je finance ont des plans d'archivage solides pour leurs données, de sorte que je peux être certain que leur financement est un investissement valable.
En tant qu'organisme de financement, je veux recueillir des métadonnées sur les résultats de la recherche que je finance, afin de pouvoir analyser l'efficacité de la stratégie de financement et d'encourager la fertilisation croisée des résultats de recherche.En tant que gestionnaire de dépôt, je veux connaître toutes les collections et tous les objets du DAMS dont j'ai la garde. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux pouvoir mettre à jour les informations du référentiel en un seul endroit et être assuré que les mises à jour seront diffusées à tous les endroits pertinents. 
En tant que gestionnaire de dépôt, je veux limiter l'accès des conservateurs aux biens de mon unité aux membres du personnel de mon unité et aux gestionnaires de la DAMS ayant un accès universel. 
En tant qu'utilisateur, je veux lister toutes les collections et objets du DAMS qui appartiennent à une unité de bibliothèque. 
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir contacter des dépôts. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux pouvoir lister toutes les collections formelles représentées dans le DAMS ainsi que les relations appropriées. 
En tant que gestionnaire de dépôt, je veux connaître toutes les collections dont j'ai la responsabilité de la conservation.
En tant que gestionnaire de dépôt, je veux composer des collections, en limitant la collection aux objets ayant la même provenance, en limitant la collection à représenter une partie d'une collection ayant une provenance particulière, ou en assemblant une collection d'autres collections et objets.
En tant que gestionnaire de dépôt, je tiens à dire qu'une collection est liée à une autre collection.  
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux décrire une collection, y compris son titre, ses dates, sa ou ses langues, et bien d'autres aspects.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer les noms liés à la collection en tant que créateur, source ou sujet. 
En tant que gestionnaire de dépôt, je veux indiquer les sujets liés à la collection. 
En tant que gestionnaire de dépôt, je veux indiquer d'autres descriptions de la collection qui sont en dehors du DAMS et d'importance probable pour les utilisateurs. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître tous les événements qui se produisent dans une collection. 
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir naviguer par collections dans le DAMS. 
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir limiter ma recherche à une ou plusieurs collections spécifiques. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître tous les composants appartenant à un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître tous les fichiers appartenant à un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux décrire un objet, y compris son titre, date(s), langue(s), et autres aspects. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer les noms liés à un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer les sujets qui sont liés à un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer le statut de copyright d'un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer tous les statuts pertinents pour un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer toute licence pertinente pour un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer tout autre droit pertinent à un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer toutes les versions externes ou les descriptions d'un objet qui peuvent être d'une importance probable pour un utilisateur. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître tous les événements effectués sur un objet au cours de son cycle de vie. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir à quel référentiel appartient un objet. 
En tant que responsable DAMS, je veux savoir à quelle(s) collection(s) appartient un objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux savoir à quel référentiel appartient un objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux savoir à quelle(s) collection(s) appartient un objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux voir tous les composants d'un objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux avoir accès aux fichiers de contenu d'un objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux connaître le statut des droits d'un objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux connaître d'autres versions de l'objet ou de ses métadonnées qui pourraient m'être utiles. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux représenter la structure physique et/ou logique d'un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux lister tous les composants, dans leur ordre approprié, pour un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux lier, le cas échéant, un composant à un autre composant ou à un fichier. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux décrire chaque composante au besoin, y compris le titre, la ou les dates, la ou les langues et les autres facettes. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer tout nom pertinent pour le composant. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer tout sujet qui est pertinent pour le composant. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer si le composant a un statut de copyright différent de celui de l'objet dans son ensemble. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je tiens à indiquer si un statut se rapporte au composant, en dehors de l'objet dans son ensemble. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je tiens à indiquer si une licence se rapporte au composant, en dehors de l'objet dans son ensemble. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je tiens à indiquer si d'autres droits se rapportent au composant, en dehors de l'objet dans son ensemble. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître tous les événements se produisant à un composant au cours de son cycle de vie. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux présenter dans l'ordre qui leur est attribué tous les composants d'un objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir voir et naviguer dans la hiérarchie des composants d'un objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître tous les fichiers de contenu dans le DAMS pour les objets de mon référentiel. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux associer un fichier de contenu à un objet ou à un composant objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître tout événement survenu à un fichier de contenu pour l'un des objets de mon référentiel. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux indiquer aux gestionnaires de la préservation les aspects d'un fichier maître utiles pour surveiller son intégrité et son obsolescence imminente, y compris sa taille, sa date de création, son format et sa version. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux indiquer aux gestionnaires de préservation la somme de contrôle et la méthode de somme de contrôle pour chaque fichier maître pour un objet donné. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux indiquer les informations de capture source pour un fichier lorsque c'est utile de le faire. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux connaître, via les gestionnaires de préservation, tout objet dont l'intégrité ou l'authenticité est en question ou qui a été mis à jour dans un format de fichier plus courant. 
En tant qu'utilisateur, je veux avoir accès aux fichiers de contenu qui composent un objet, afin de pouvoir décider si un fichier est trop gros pour être téléchargé.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux fournir un titre, sous toutes ses formes utiles, pour les collections, les objets et les composants objets de mon référentiel. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux savoir tout changement survenant dans les titres des collections, objets et composants d'objets du référentiel. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux présenter les collections, les objets et les composants d'objets par titre. 
En tant qu'utilisateur, je veux rechercher des collections, des objets et des composants d'objets par titre. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer pour un objet ou un composant objet le lieu de publication, l'éditeur, l'édition, etc, le cas échéant. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux être informé de toute modification apportée aux informations d'origine d'un objet, y compris ses composants. 
En tant qu'utilisateur, je veux connaître pour un objet ou ses composants le lieu de publication, l'éditeur, etc.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux décrire les différentes facettes d'une collection, d'un objet ou d'un composant d'objet qui ne sont pas adressables via le titre, la date, le nom et les entités sujet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître toutes les modifications apportées aux notes des collections, objets ou composants d'objets de mon référentiel. 
En tant qu'utilisateur, je veux connaître les diverses facettes d'une collection, d'un objet ou d'un composant d'objet, comme la portée et le contenu, les divers identificateurs, les conditions régissant l'utilisation/accès, etc.  
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer la ou les langues présentes dans une collection, un objet ou un composant objet. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux être informé de tout changement apporté au(x) langage(s) indiqué(s) pour une collection, un objet ou un composant objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux effectuer mes recherches de collections, d'objets ou de composants d'objets dans un langage spécifique. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux enregistrer un enregistrement de nom pour chaque identité unique associée aux collections et objets de mon référentiel. 
En tant qu'utilisateur, je veux rechercher des collections et des objets par leur nom. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer qu'un nom pertinent pour une collection, un objet ou un composant d'objet a un rôle spécifique, comme illustrateur, photographe, etc. 
En tant qu'utilisateur, je veux effectuer des recherches par nom pour un rôle spécifique tel qu'illustrateur, photographe, etc. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer tous les sujets qui sont pertinents pour une collection, un objet ou un composant objet. 
En tant qu'utilisateur, je veux rechercher des collections, des objets et des composants d'objets par titre, sujet, genre/forme, nom géographique, fonction, profession, nom, cartographie, etc. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer les coordonnées géographiques pour toute ressource qui croit utile à un utilisateur final. 
En tant qu'utilisateur, je veux voir le contexte géographique d'une collection, d'un objet ou d'un composant objet, le cas échéant. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux indiquer toutes les autres versions ou descriptions pertinentes d'une ressource qui sont externes au DAMS. 
En tant qu'utilisateur, je veux connaître toutes les autres versions ou descriptions pertinentes de la ressource. 
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux savoir si la somme de contrôle pour les fichiers de contenu de mon référentiel qui ont changé.
En tant que gestionnaire DAMS, je veux connaître, via le gestionnaire de préservation, tous les fichiers pour lesquels la somme de contrôle a changé depuis le dernier enregistrement.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux connaître, le cas échéant, le matériel et les logiciels utilisés pour générer un fichier de contenu. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir quels objets ou composants d'objets sont encore sous copyright et ne peuvent être affichés sans licence ou sans risque. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir quand le droit d'auteur d'un objet ou d'un composant d'objet est susceptible d'expirer en vertu de la loi sur le droit d'auteur de ma juridiction. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir quand le statut de copyright d'un objet ou d'un composant objet est modifié, manuellement ou automatiquement. 
En tant qu'utilisateur, je veux savoir si un objet ou un composant d'objet est protégé par le droit d'auteur et, si possible, qui en est le titulaire. 
En tant que responsable DAMS, je veux connaître tous les statuts relatifs à un objet ou un composant objet. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir quand la pertinence d'un statut pour un objet ou un composant d'objet doit expirer. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir quand l'application d'un statut à un objet ou un composant d'objet a été modifiée, manuellement ou automatiquement. 
En tant que responsable DAMS, je veux savoir si le contenu protégé par le droit d'auteur a une licence applicable. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir si un objet ou un composant objet est soumis à une politique de bibliothèque qui restreint l'accès d'une quelconque manière. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir quand l'application d'une politique de bibliothèque à un objet ou un composant objet doit expirer. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux savoir si l'application d'une politique de bibliothèque à un objet ou un composant objet a été modifiée, manuellement ou automatiquement.
En tant que gestionnaire DAMS, je veux connaître toutes les utilisations d'un objet ou d'un composant objet qui sont autorisées ou limitées par le statut des droits de l'objet ou du composant objet.
En tant que gestionnaire DAMS, je veux connaître les dates auxquelles une autorisation ou une restriction est active. 
En tant que responsable DAMS, je veux savoir quand les actes autorisés et restreints et/ou leurs dates actives sont modifiés. 
En tant que gestionnaire DAMS, je souhaite suivre tous les événements programmés pour enregistrement dans le DAMS. 
En tant que responsable DAMS, je souhaite connaître le(s) agent(s) responsable(s) de la réalisation d'un événement. 
En tant que responsable DAMS, je veux savoir quand l'événement s'est produit. 
En tant que gestionnaire DAMS, je veux connaître le résultat de l'événement, par exemple, l'objet NN a été supprimé. En tant qu'archiviste, je veux appliquer une déclaration de licence ou de droits, afin de savoir ce que je peux faire avec un fichier.
En tant qu'archiviste, je veux marquer les fichiers individuels comme étant restreints, afin qu'ils ne soient pas partagés par erreur.
En tant qu'archiviste, je veux marquer les groupes de fichiers comme restreints, afin qu'ils ne soient pas partagés par erreur.
En tant qu'archiviste, je veux restreindre la consultation d'un fichier.
En tant qu'archiviste, je veux restreindre un groupe de fichiers de la vue.
En tant qu'archiviste, je veux fixer une date à laquelle les restrictions seront supprimées d'un fichier, afin de ne pas avoir à le mettre à jour manuellement.
En tant qu'archiviste, je veux ajouter des informations sur les dates de fin de restriction aux fichiers, de sorte que je puisse partager des fichiers lorsqu'ils sont ouverts.
En tant qu'archiviste, je veux ajouter des restrictions détaillées aux groupes de fichiers, afin de savoir si et comment ils peuvent être partagés.
En tant qu'archiviste, je veux limiter l'accès à certains fichiers par adresse IP, de sorte que je ne puisse donner accès à la salle de lecture qu'à certains fichiers numériques.
En tant qu'archiviste, je veux restreindre l'accès à certains fichiers par utilisateur, afin de permettre aux représentants des donateurs de voir certains fichiers.
En tant qu'archiviste, je veux savoir si une photo a déjà été numérisée, afin de pouvoir l'autoriser à un chercheur.
En tant qu'archiviste, je veux sélectionner les statuts et les déclarations de droits existants, afin de pouvoir créer facilement des déclarations de droits uniformes.
En tant qu'archiviste, je veux censurer l'information contenue dans des fichiers numériques pendant un certain temps, afin de pouvoir donner accès à des parties non sensibles d'un document.
En tant qu'archiviste, je veux avoir un formulaire en ligne pour l'octroi de licences pour les documents d'archives, afin que le processus soit plus transparent et qu'une partie des allers-retours puisse être éliminée.
En tant qu'archiviste, je veux éditer par lots les métadonnées des fichiers.
En tant qu'archiviste, je veux télécharger un seul fichier.
En tant qu'archiviste, je veux télécharger des groupes de fichiers afin de gagner du temps.
En tant qu'archiviste, je veux créer automatiquement des copies d'accès aux fichiers, afin de ne pas avoir à le faire manuellement.
En tant qu'archiviste, je veux générer automatiquement des métadonnées techniques afin de connaître la taille du fichier.
En tant qu'archiviste adjoint, je veux télécharger et étiqueter les documents de travail générés par le personnel, afin que le personnel et les chercheurs puissent y accéder facilement.
En tant qu'archiviste, je veux faire la distinction entre les objets numériques numérisés selon les normes de préservation et ceux créés à des fins d'accès seulement, afin de savoir si je dois appliquer des mesures de préservation.
En tant qu'archiviste, je veux relier les versions électroniques des publications des chercheurs aux citations, afin de pouvoir les partager avec d'autres chercheurs.
En tant qu'archiviste, je veux télécharger des scans d'images créées en répondant à des demandes de recherche, afin qu'elles puissent être utilisées à nouveau pour d'autres demandes de recherche.
En tant qu'archiviste, je veux créer des scans de qualité des images et des documents, afin qu'ils puissent être réutilisés.
En tant qu'archiviste, je veux créer automatiquement des dérivés d'accès d'objets numériques, afin de ne pas avoir à le faire manuellement.
En tant qu'archiviste, je veux attribuer automatiquement des identificateurs uniques aux documents que je scanne, afin d'éviter les erreurs potentielles.
En tant qu'archiviste, je veux intégrer automatiquement les métadonnées dans les en-têtes de fichiers, afin d'éviter les tâches répétitives et facilement oubliées.
En tant qu'archiviste, je veux faire pivoter les images afin de pouvoir les orienter correctement.
En tant qu'archiviste, je veux appliquer des opérations automatiques de contraste et de niveau à un fichier numérisé, afin d'éliminer le travail inutile.
En tant qu'archiviste, je veux effectuer des manipulations de contraste, de niveau et autres manuellement, afin de pouvoir améliorer les résultats des outils automatisés.
En tant que représentant des donateurs, je veux fournir des fonds supplémentaires aux collections nouvelles et existantes afin que les documents puissent être transférés sur une base continue.
En tant qu'archiviste, je veux gérer les scans des documents d'archives créés pour les visites éducatives, afin de les retrouver et de les consulter pour une autre visite.
En tant qu'archiviste, je veux gérer la documentation de prêt, y compris les photos de préservation, les formulaires et la correspondance, afin de pouvoir la retrouver facilement plus tard.
En tant que chercheur, je veux générer des données de citation structurées, de sorte que je puisse citer un fichier dans une publication.
En tant que chercheur, je veux partager un lien vers un fichier sur les médias sociaux, afin de pouvoir montrer à d'autres personnes ce que j'ai trouvé intéressant.
En tant que chercheur, je veux comprendre le statut du droit d'auteur de l'image, afin de savoir si je peux l'utiliser.
En tant que chercheur, je veux des citations claires sur chaque document, afin de pouvoir les citer avec précision dans une publication.
En tant que chercheur, je veux partager les rapports que j'ai rédigés, afin qu'ils soient accessibles au personnel et aux chercheurs.
En tant que chercheur, je veux télécharger un fichier, afin de pouvoir l'utiliser pour la recherche sans avoir à me rendre en salle de lecture.
En tant que chercheur, je veux télécharger des rapports, afin de pouvoir les utiliser dans l'immédiat et dans le futur dans des discussions et des articles.
En tant que chercheur, je veux trouver des photographies et des documents que je peux partager sur les médias sociaux.
En tant que chercheur, je veux demander des versions analogiques d'objets numériques, afin de pouvoir les voir dans la salle de lecture.
En tant que chercheur, je veux commander des copies de photos, afin de pouvoir les utiliser dans une publication.
En tant que chercheur, je veux recevoir une notification si quelque chose que je demande dans la salle de lecture ou pour duplication est déjà numérisé, de sorte que je n'ai pas à faire cette demande.
En tant qu'archiviste, je veux mettre des informations sur les droits à la disposition des chercheurs et des donateurs, afin qu'ils sachent ce qu'ils peuvent faire avec les images.
En tant qu'archiviste, je veux m'assurer que les courriels envoyés au sujet d'objets précis contiennent des renseignements exacts sur les citations, afin de pouvoir confirmer à quel objet on fait référence.
En tant que chercheur, je veux diffuser des fichiers audio et vidéo en continu dans mon navigateur Web.
En tant que chercheur, je veux exporter des données descriptives dans un format commun, de sorte que je puisse utiliser des outils de text mining.
En tant qu'archiviste, je veux suivre l'utilisation d'une photo pour savoir si je l'ai déjà envoyée à un chercheur.
En tant qu'archiviste, je veux voir ce qu'un utilisateur particulier a téléchargé, afin de pouvoir suivre l'utilisation des ressources.
En tant qu'archiviste, je veux donner accès à des copies numériques de documents non traités, afin que les donateurs puissent avoir accès à ce qu'ils nous ont donné.
En tant qu'archiviste, je veux mettre autant de documents d'archives que possible à la disposition du public, afin de pouvoir remplir la mission de l'ACFC.
En tant qu'archiviste, je veux utiliser le contenu archivistique sur le site Web de RAC, afin de pouvoir intégrer nos collections dans notre présence sur le Web.
En tant que représentant d'un donateur, je veux avoir accès à l'information descriptive sur les images numérisées pour les besoins de mon établissement.
En tant que représentant des donneurs, je veux regarder les images qui ont été scannées de ma collection, afin de pouvoir les utiliser dans les expositions, les rapports, etc. de mon établissement.
En tant que chercheur, je veux faire une recherche dans tous les fichiers par mot-clé.
En tant que chercheur, je veux faire une recherche par mot-clé, afin d'apprendre ce qui existe déjà numériquement et d'éviter de placer des demandes de duplication supplémentaires.
En tant que chercheur, je veux voir des documents communs à toutes les collections, de sorte que je puisse préparer une analyse complète.
En tant que chercheur, je veux parcourir les fichiers d'une collection.
En tant qu'archiviste, je veux parcourir les fichiers d'une collection.
En tant qu'archiviste, je veux faire des recherches dans tous les dossiers par mot-clé.
En tant qu'archiviste, je veux télécharger des inventaires afin que les représentants de nos donateurs puissent plus facilement demander leur matériel.
En tant qu'archiviste, je veux faire une recherche par balise, afin de faciliter la recherche de photographies particulières.
En tant qu'archiviste, je veux accéder aux fichiers numériques sur le disque X, afin de pouvoir les utiliser.
En tant qu'archiviste adjoint, je veux accéder facilement aux formulaires interministériels.
En tant qu'archiviste, je veux avoir des versions électroniques des fichiers de la collection à la disposition du personnel afin d'accroître l'accessibilité et de ne pas perdre les fichiers originaux.
En tant que chercheur, je veux pouvoir faire des recherches dans les images de la collection de photos, afin de pouvoir préparer des présentations.
En tant que chercheur, je veux faire des recherches à l'aide de données structurées, afin de pouvoir trouver tout ce qui est pertinent à ma recherche dans les collections.
En tant que chercheur, je veux avoir accès à des documents de travail étiquetés, afin que mon processus de recherche soit mieux éclairé.
En tant que chercheur, je veux avoir accès à du matériel éducatif de vulgarisation, afin de pouvoir établir des liens avec les établissements.
En tant que chercheur, je veux avoir des renseignements exacts sur les citations croisées afin de pouvoir retrouver des documents.
En tant que chercheur, je veux avoir accès à des documents d'archives numérisés sans médiation, de sorte que je puisse décider ce que je veux consulter.
En tant qu'archiviste, je veux faire la distinction entre les images numérisées en couleur ou en noir et blanc, afin de savoir si ces images répondent ou non aux exigences de publication.
En tant que chercheur, je veux poser une question au sujet d'un dossier précis, afin d'obtenir plus d'information.
En tant que chercheur, je veux faire des recherches dans tous les documents textuels numérisés disponibles afin de trouver plus efficacement les documents numérisés pertinents à ma recherche.
En tant que chercheur, je veux savoir la date à laquelle quelque chose a été numérisé, afin de savoir s'il a été numérisé depuis ma dernière recherche.
En tant que chercheur, je veux effectuer une recherche par mots-clés dans tous les journaux numérisés d'un agent de programme RF, plutôt que d'avoir à chercher séparément chaque segment de journal numérisé, de sorte que je puisse trouver plus efficacement les entrées de journal pertinentes pour ma recherche.
En tant qu'archiviste, je veux avoir accès aux inventaires des collections non traitées afin de pouvoir fournir des services de référence aux donateurs.
En tant que chercheur, je veux voir des vignettes de photos, afin de pouvoir faire une sélection de celles que je veux licencier.
En tant que chercheur, je veux savoir quand une partie seulement d'un dossier a été numérisée, afin de savoir si je vois tout ou seulement une partie.
En tant que représentant d'un donateur, je veux voir des vignettes d'images, afin de pouvoir choisir celle que je veux.
En tant que chercheur, je veux visionner des extraits de films, afin de voir des extraits de films.
En tant qu'archiviste, je veux faire une recherche d'images par photographe.
En tant qu'archiviste, je veux rechercher des images par les personnes qui y sont représentées.
En tant qu'archiviste, je veux faire une recherche d'images par endroit où la photo a été prise.
En tant qu'archiviste, je veux faire une recherche d'images par droit.
En tant qu'archiviste, je veux faire des recherches dans des fiches et d'autres instruments de recherche non publics, afin de pouvoir fournir une meilleure aide à la recherche.
En tant qu'archiviste, je veux consulter les fichiers de la collection afin d'obtenir de l'information de base pour le traitement d'une collection.
En tant qu'archiviste, je veux voir l'emplacement physique des documents non archivistiques afin de pouvoir fournir des services de recherche aux donateurs.
En tant qu'archiviste, je veux trouver des dossiers qui ne peuvent pas être rendus publics, de sorte que je puisse facilement accéder à tout ce qui a été numérisé.
En tant qu'archiviste, je veux avoir accès aux métadonnées et aux représentations visuelles des fiches, afin de pouvoir utiliser cette information pour aider les chercheurs.
En tant qu'archiviste, je veux rechercher des types de documents individuels.
En tant qu'archiviste, je veux rechercher des images en téléchargeant une image, de sorte que je puisse trouver des images lorsque je n'ai pas de métadonnées.
En tant qu'administrateur, je veux créer des groupes d'utilisateurs, afin de pouvoir contrôler les permissions des utilisateurs.
En tant qu'administrateur, je veux créer des rôles utilisateur, afin de pouvoir regrouper les utilisateurs par rôle.
En tant qu'administrateur, je veux assigner du personnel RAC à différents groupes d'utilisateurs, afin de pouvoir contrôler les accès en lecture/écriture.
En tant qu'administrateur, je veux attribuer des droits aux groupes d'utilisateurs ou aux rôles, afin de pouvoir contrôler ce que les utilisateurs peuvent et ne peuvent pas faire.
En tant qu'administrateur, je veux permettre aux utilisateurs de se connecter à l'aide des informations d'identification Active Directory, afin de ne pas avoir à gérer un autre ensemble de noms d'utilisateur et mots de passe.
En tant qu'administrateur, je veux que les chercheurs réinitialisent leurs propres mots de passe afin de ne pas avoir à envoyer des mots de passe en texte clair.
En tant qu'administrateur, je veux limiter le nombre de personnes qui peuvent voir certains champs de métadonnées, de sorte que je puisse afficher ou masquer des choses en fonction des groupes d'utilisateurs.En tant que membre du corps professoral, je veux avoir accès à une collection dans le dépôt, afin de pouvoir obtenir des documents de recherche.
En tant que membre du corps professoral, je veux diriger les étudiants vers un élément du dépôt, afin de faciliter mon enseignement (c.-à-d. désirs de pouvoir établir un lien avec le contenu).
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux télécharger des données dans le dépôt et les associer à une publication, afin de recevoir l'attribution de mes données ainsi que de mes publications.
En tant qu'utilisateur, je veux savoir quels rapports/ensembles de données sortent quand, afin de pouvoir accéder aux derniers rapports/ensembles de données.
En tant qu'utilisateur, je veux sélectionner/désélectionner les rapports/données à envoyer par courriel, peut-être plusieurs à la fois, lorsque de nouvelles versions sont disponibles.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux marquer les rapports/données qui ne doivent pas être envoyés par courriel/visualisés à cause d'une erreur découverte.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux gérer les changements de nom des rapports et des ensembles de données afin que les utilisateurs puissent trouver des rapports historiques qui ont un nom différent de celui du rapport actuel.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux voir clairement de quels droits de réutilisation je dispose pour les fichiers découverts dans le référentiel, afin de savoir comment je peux les réutiliser.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux appliquer ou lever un embargo sur l'accès à un document lorsqu'un auteur me demande de le faire.
En tant que chercheur, je veux me tenir au courant des recherches liées à un sujet donné à Cornell, y compris dans d'autres départements ou écoles, afin que mes propres recherches demeurent pertinentes et novatrices.
En tant que membre du corps professoral, je veux rassembler facilement mes publications, qu'elles se trouvent ou non dans le dépôt, en un seul point d'accès en ligne, afin de pouvoir mieux faire connaître mon travail.
En tant que membre de l'équipe interdépartementale, je veux avoir un meilleur endroit pour collecter et partager le matériel du projet, avec une gamme d'organisation/étiquetage et d'options d'accès, y compris privé (usage interne seulement), universitaire et public.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux télécharger des données et fournir une citation formatée par copier-coller aux personnes qui l'utilisent, de sorte que je reçoive une attribution appropriée pour mon travail.
En tant qu'utilisateur, je souhaite afficher/télécharger du contenu dans plusieurs formats, y compris les anciens formats tels que Lotus Works.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux faire une recherche dans le référentiel et parcourir son contenu sur mon téléphone, de sorte que je puisse vérifier les choses sur le pouce.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux me connecter à distance au référentiel à l'aide de Shibboleth, afin de pouvoir accéder à distance au contenu du campus Cornell.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux avoir un certain contrôle sur la façon dont les articles de ma collection sont triés dans les listes de contenu de la collection, de sorte que je puisse contrôler la façon dont mon travail est présenté.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir utiliser des systèmes tels que Symplectic Elements et Activity Insight pour suivre correctement les résultats des travaux d'érudition du corps professoral dans les dépôts, afin de faciliter mes décisions en matière de personnel.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux avoir accès à des statistiques et à des analyses utiles et complètes sur l'utilisation, y compris l'altimétrie, au niveau du dépôt, de la collection, de l'auteur et du document, afin de pouvoir évaluer les résultats de ce service.
En tant qu'administrateur, je veux voir des statistiques de suivi complètes qui peuvent être présentées au corps professoral d'une manière digeste, de sorte que je puisse augmenter le taux d'adhésion pour leur contribution au travail.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux être informé si quelqu'un télécharge un de mes articles ou fichiers, afin que je puisse suivre l'utilisation et voir ce que les autres sont le plus intéressés à lire.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux voir la liste des abonnés pour un rapport spécifique afin de rechercher les plaintes de rapport manquant.
En tant qu'administrateur, je veux diffuser les œuvres susmentionnées dans un espace numérique fortement marqué, de sorte que je puisse m'assurer que mon école est reconnue pour son travail.
En tant que membre du corps professoral, je veux télécharger mes travaux d'érudition dans le dépôt, de sorte que je puisse avoir une URL persistante qui peut être utilisée pour ma page Web personnelle et mon CV.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer des collections qui mettent en valeur des documents rares, archivistiques ou en voie de disparition, afin de pouvoir les préserver et d'y donner accès.
En tant qu'administrateur d'extension, je souhaite disposer de flux de travail faciles, bien documentés et pris en charge qui peuvent être facilement transmis à d'autres personnes lorsqu'elles prennent leur retraite, afin d'assurer la continuité.
En tant que membre du corps professoral, je veux tenir à jour le versionnement des brochures de vulgarisation, des FAQ, etc. afin que seuls les plus récents soient utilisés ou adaptés par les autres éducateurs du CCE dans leur travail.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux télécharger un fichier de données et y mettre une licence CC-By ou CC0, afin que mes souhaits de licence soient clairement énoncés.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux pouvoir dire aux chercheurs que j'aide les médecins désignés que Cornell a un système de dépôt que je peux utiliser pour archiver et partager les résultats de leurs recherches, de sorte que je puisse facilement répondre aux besoins des exigences des médecins désignés subventionnaires.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux créer une collection pour mes documents, ou ceux de mon organisation, et appliquer une marque distinctive à cette collection, afin de pouvoir promouvoir mon travail ou celui de mon organisation.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux trouver facilement tous les éléments du dépôt dont je suis l'auteur, en faisant une recherche à mon nom (autorité du nom de l'auteur et/ou problème d'identification), parce que je garde mes publications à jour dans le dépôt et indique aux gens que le dépôt de la dîme.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux voir les éléments que j'ai déposés dans le référentiel apparaître en haut des résultats de recherche Google, parce que c'est mon ticket pour la célébrité.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux aliaser (ou mapper) un élément d'une collection à une autre (afin que l'élément semble appartenir aux deux collections), parce que le propriétaire de la collection le lui a demandé.
En tant que chercheur, je veux découvrir les éléments du dépôt par le biais du système de recherche de la bibliothèque et de Google, afin de faciliter mon utilisation facile du contenu.
En tant que chercheur, je veux voir les métadonnées descriptives de l'élément, que j'accède à l'élément via le référentiel ou directement au PDF, afin de pouvoir identifier correctement la source du contenu.
En tant que chercheur, je souhaite contacter l'auteur d'une œuvre qui m'intéresse, afin d'en savoir plus sur ma recherche.
En tant que chercheur, je souhaite recevoir des mises à jour lorsque de nouvelles œuvres sont publiées dans une collection donnée ou par un auteur donné, afin de pouvoir en découvrir davantage sur son travail.
En tant que chercheur, je veux faire des recherches dans un dépôt ou une collection d'une manière efficace, y compris dans des sous-ensembles d'une collection donnée, afin de faciliter mon utilisation de la collection.
En tant que chercheur universitaire, je veux trouver les travaux d'un auteur particulier dans un seul endroit facilement triable, de sorte que je puisse voir l'évolution de leur recherche au fil du temps.
En tant que chercheur universitaire, je veux faire la thèse d'un juge influent ou d'un penseur juridique afin d'avoir un aperçu de la façon dont leur bourse initiale a débuté.
En tant que client, je veux rechercher un rapport ou un ensemble de données avec des mots-clés ou un titre partiel ou complet pour trouver le rapport ou l'ensemble de données nécessaire.
En tant qu'utilisateur, je veux parcourir le contenu par auteur ou par sujet pour trouver les ressources nécessaires.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux gérer les classifications de sujets pour faciliter la navigation et la recherche des utilisateurs.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux gérer des groupes de relations personnalisables à l'aide de l'option Voir aussi.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux chercher les thèses dans le dépôt pour lequel j'ai été membre du comité de thèse, pour trouver rapidement du travail par un ancien étudiant.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux faire en sorte que les documents numériques conservés dans un système externe de confiance puissent faire l'objet de recherches dans notre système, de sorte que je puisse offrir un accès transparent à des collections disparates.
En tant que chercheur, je veux avoir des renseignements qui m'aideront à identifier d'autres membres du corps professoral avec lesquels je pourrais travailler en partenariat ou collaborer.
En tant qu'utilisateur externe, je veux trouver et accéder facilement aux documents de recherche et d'éducation du corps professoral de Cornell sur un sujet particulier, que je peux utiliser pour élaborer des programmes plus solides fondés sur la recherche et les preuves, des propositions de subventions, des politiques communautaires ou des pratiques commerciales.
En tant qu'étudiant, je veux savoir qui à Cornell a fait ou fait de la recherche sur un sujet particulier, afin de pouvoir décider si j'aimerais poursuivre mes études ou mes recherches à Cornell.
En tant qu'étudiant, je veux savoir qui, à Cornell, fait ou fait de la recherche sur un sujet particulier, afin de pouvoir trouver un conseiller approprié, choisir les cours auxquels m'inscrire et identifier les possibilités de travail ou de stage.
En tant que membre du corps professoral, je veux identifier les recherches opportunes et pertinentes qui peuvent être utilisées dans mon programme d'études, et être informé des nouvelles recherches et du contenu.
En tant que client, je veux consulter plusieurs versions d'un rapport ou d'un ensemble de données pour obtenir des renseignements opportuns et historiques.
En tant que membre du corps professoral, je veux télécharger mes travaux d'érudition dans le répertoire afin de pouvoir rejoindre un public non universitaire, accroître mon influence au sein de ma communauté universitaire et m'en servir pour enseigner.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux télécharger des documents dans le dépôt au nom de l'auteur, afin de pouvoir m'acquitter d'une obligation de service.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer des métadonnées pour les éléments du dépôt qui comprennent le titre, la description, l'auteur, le type de document, l'état, l'emplacement des fichiers, le drapeau abonnable, le domaine, la fréquence de publication et les mots clés pour la recherche.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux télécharger simultanément de gros lots de documents, y compris des métadonnées descriptives, afin de pouvoir offrir un service efficace aux auteurs.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux télécharger un document dans le dépôt qui ne deviendra visible qu'après l'expiration d'une période d'embargo spécifique, afin de pouvoir me conformer aux exigences des auteurs ou des éditeurs.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux inclure des fichiers supplémentaires tels que des ensembles de données, des diaporamas, etc. - avec des DOI pour chacun, selon les besoins - lors du téléchargement d'une œuvre donnée, afin que je puisse fournir une image robuste de l'œuvre en question.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je souhaite diffuser des médias en continu à partir du référentiel, de sorte que je puisse diffuser ce contenu de la manière prévue et assurer un accès continu à ce contenu.
En tant qu'administrateur, je souhaite disposer d'une plate-forme capable de prendre en charge une variété de formats de fichiers multimédias et de formats textuels, afin que la production intellectuelle de l'école puisse être mise en valeur et préservée de manière plus complète.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux pouvoir assigner un document à plus d'une collection.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux pouvoir ajouter des champs de métadonnées personnalisés pour les dépôts que je fais au nom des chercheurs afin de permettre de meilleures capacités de recherche.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite télécharger un rapport ou un ensemble de données révisé en raison d'une erreur dans le rapport ou le document.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux télécharger une nouvelle version du rapport/dataset tout en conservant les versions précédentes pour les utilisateurs.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux que le système reconnaisse/catégorise le type de document (par ex. rapport historique encore publié, rapport historique expiré, ensemble de données sur un seul sujet, ensemble de données sur un vaste sujet, rapport avec sous-thème, fichier informatique), afin que le rapport soit traité et affiché correctement.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux facilement attribuer une licence CC aux fichiers que je dépose, afin que les utilisateurs sachent comment le matériel peut être utilisé.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux exporter un ensemble d'enregistrements et de fichiers associés, manipuler cet ensemble de données et le recharger dans le système, car je suis conscient d'une erreur uniforme dans une collecte.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux associer un chercheurID ou ORCID à une soumission, afin qu'il n'y ait aucune ambiguïté entre mon travail et celui d'une autre personne du même nom.
En tant qu'étudiant, je veux télécharger dans le dépôt les données associées à ma thèse sous embargo afin de répondre aux exigences d'un DMP que j'ai soumis avec mon DDIG NSF.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux avoir des champs de métadonnées personnalisables, afin que chaque projet soit décrit de la manière la plus précise possible.
En tant que membre du corps professoral, je veux associer des dossiers à mes travaux d'érudition de sorte que quelqu'un qui accède à ces derniers puisse également avoir accès aux premiers, de sorte que je puisse présenter le tableau le plus complet de mes recherches.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux utiliser facilement le contenu et les métadonnées du dépôt dans d'autres systèmes et/ou pages Web, de sorte que je puisse livrer ce contenu de la manière la mieux adaptée à l'auditoire ou à l'occasion.
En tant qu'administratrice de la vulgarisation, je veux mettre à la disposition des autres membres du corps professoral et des éducateurs de la JNJ les ressources qui ont été élaborées pour des projets et des régions géographiques spécifiques.
En tant qu'administrateur de vulgarisation ou gestionnaire de contenu du personnel, je veux recevoir des rappels périodiques de RI, y compris lorsque quelque chose a besoin d'attention (y compris les prochaines étapes d'ingestion/approbation), ou quelque chose qui pourrait devoir passer d'une collection de connaissances actuelles à Historical.
En tant que chercheur, je veux promouvoir et partager mon travail au moyen de cartes interactives, afin de pouvoir afficher graphiquement la portée et l'étendue de mon travail.
En tant qu'éducateur en vulgarisation, je veux avoir un endroit où stocker une variété de documents, de présentations et d'ensembles de données que j'ai créés, qui ne nécessitent pas une étape supplémentaire dans la mise à disposition sur mon propre site de comté/région/projet (c'est-à-dire une liste ou un répertoire des documents qui sont automatiquement mis à jour quand ils sont placés dans un archive/référentiel central).
En tant qu'utilisateur, je veux connaître d'autres rapports/ensembles de données qui sont liés (p. ex., voir aussi) au rapport ou à l'ensemble de données consulté afin de trouver d'autres renseignements connexes.
En tant que client, je veux connaître le(s) nom(s) précédent(s) et la période de publication (première version - dernière version) des rapports/ensembles de données, afin de savoir quelles versions historiques sont disponibles et quelle est la version la plus récente.
En tant que client, je veux créer un compte personnel pour demander une notification par courriel lorsque la nouvelle version du rapport/dataset est disponible.
En tant qu'utilisateur, je veux télécharger le calendrier de publication des rapports et des données pour le charger dans mon propre calendrier.
En tant qu'opérateur de découverte de bibliothèques, je veux récolter des métadonnées utiles à partir du référentiel via OAI, et continuer à le faire de façon incrémentale, afin que les publications Cornell puissent être découvertes dans mon référentiel.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux corriger rapidement les erreurs dans les métadonnées téléchargées, et même dans les documents téléchargés, tout en laissant une trace de mes révisions (et éventuellement des raisons qui les expliquent), afin de pouvoir présenter des versions correctes du contenu et localiser les points d'erreur.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je souhaite recevoir une réponse rapide et une solution raisonnable aux problèmes de soutien technique, afin que le service puisse être assuré avec un minimum d'interruption.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux partager sur les fichiers du référentiel qui sont plus grands que 1 Go d'une manière qui permet toujours aux utilisateurs de les télécharger si je veux les utiliser, afin que je puisse répondre aux exigences des bailleurs de fonds.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite me connecter à un compte personnel avec accès aux fonctions autorisées.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux avoir un compte personnel avec la possibilité de changer les mots de passe pour les rendre plus sûrs ou pour récupérer ceux qui sont oubliés.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite configurer ou supprimer des comptes pour d'autres administrateurs avec différents niveaux de permission.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux voir une liste de tous les administrateurs pour faciliter l'administration des comptes.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite disposer de fonctions de recherche et de suivi robustes pour les comptes clients existants et nouvellement créés.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite annuler la publication d'un rapport ou d'un ensemble de données si l'agence USDA me le demande.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite ajouter les dates de publication futures des rapports/ensembles de données au calendrier pour l'utilisateur FYI.
En tant que membre du corps professoral, je veux recommander qu'une collection numérique soit constituée dans le dépôt, afin de pouvoir m'aider dans mes recherches.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux rechercher des comptes d'administrateur à l'aide d'un courriel ou d'un nom complet ou partiel.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux administrer des comptes d'utilisateur dans le but de fermer des comptes, visualiser des abonnements, changer des abonnements, réinitialiser des mots de passe, changer des adresses e-mail, etc.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer des champs de métadonnées personnalisés pour certaines collections, et permettre la recherche de ces champs, de sorte que je puisse mieux refléter et fournir un contenu diversifié.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux déplacer une collection, afin de pouvoir répondre à la demande du propriétaire de la collection.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux renommer une collection, afin de pouvoir répondre à la demande du propriétaire de la collection.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que la copie numérique que je dépose est stockée de manière redondante, de sorte que lorsqu'une copie subit une destruction ou des modifications non désirées, j'ai encore d'autres bonnes copies à restaurer.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que les menaces qui pèsent sur les copies d'un référentiel ne sont pas automatiquement encourues par les copies redondantes.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que les copies redondantes sont continuellement surveillées pour déceler tout changement indésirable et que si/quand des changements surviennent, il existe un mécanisme par lequel je peux déterminer l'objet original et le restaurer sur toutes les copies.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que les actifs peuvent être retirés du référentiel et que les actifs retirés sont les mêmes que ceux qui y sont déposés.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux savoir quelle est la valeur intellectuelle de l'actif pour l'institution au moment du dépôt, afin d'obtenir des conseils sur l'évaluation de sa valeur actuelle pour l'institution.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux disposer d'un mécanisme pour obtenir une liste ou une compréhension de tous les actifs qui ont été déposés et de leur état actuel.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que le financement et la dotation en personnel du RI sont liés à la longévité du dépôt par des plans publiés et/ou des clauses contractuelles explicites.
En tant qu'intervenant, je veux que les fichiers soient décrits adéquatement afin de pouvoir les rendre avec succès dans mon environnement opérationnel contemporain.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux préserver le contenu et les métadonnées du dépôt d'une manière robuste, de sorte que je puisse fournir un accès stable et à long terme à ce matériel.
En tant que conservateur de données, je veux télécharger une nouvelle version d'un élément qui a changé, tout en permettant l'accès aux anciennes versions.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux préserver l'érudition de la faculté de droit en utilisant des liens durables qui ne succomberont pas à la pourriture des liens, de sorte que je puisse créer une archive numérique permanente pour l'érudition de mon institution.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer une collection, parfois avec des champs de métadonnées personnalisés, afin de pouvoir héberger du matériel numérique pour une distribution plus large.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux retracer la liste des réviseurs pour déterminer qui a téléchargé un document dans le dépôt, afin de pouvoir confirmer que les procédures appropriées ont été suivies.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance qu'il existe un plan formel pour la disposition des actifs si le RI devait cesser.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux disposer d'un mécanisme pour transférer la propriété/gestion des actifs à un successeur.
En tant que client, je veux envoyer des courriels au fournisseur du système pour signaler des problèmes et poser des questions.
En tant que conservateur de données, je veux disposer d'un mécanisme qui me permette d'établir un calendrier d'archivage pour les documents qui n'ont pas besoin d'être archivés indéfiniment.
En tant que conservateur de données, je veux télécharger une nouvelle version d'un élément qui a changé, tout en permettant l'accès aux anciennes versions.En tant qu'utilisateur, je veux rechercher et découvrir de la musique en utilisant l'identification du contenu ou la prise d'empreintes digitales.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite rechercher et découvrir de la musique en fonction de mon profil.	
En tant qu'utilisateur, je veux rechercher et découvrir de la musique basée sur d'autres utilisateurs similaires au mien.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite rechercher et découvrir de la musique ou des tonalités de retour d'appel similaires à une vidéo musicale donnée en fonction de la similarité du contenu.	
En tant qu'utilisateur, je veux rechercher et découvrir de la musique en exploitant des métadonnées enrichies et des balises d'image, afin de trouver des artistes apparentés, de nouveaux genres ou d'autres pistes d'écoute pertinentes.
En tant qu'utilisateur, je veux télécharger des vidéos balisées et avoir des balises disponibles pour toutes les étapes de traitement ultérieures.	
En tant qu'utilisateur, je veux visionner des séquences d'images miniatures de segments vidéo.	
En tant qu'utilisateur, je veux obtenir des informations sur des éléments et des segments vidéo similaires.	
En tant qu'utilisateur, je veux obtenir des informations sur des éléments et des segments vidéo similaires sur le plan perceptif.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite recevoir des recommandations de contenu de profils similaires.
En tant qu'utilisateur, je souhaite recevoir des recommandations de contenu basées sur les événements d'actualité les plus pertinents dans ma région.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite identifier les personnes dans les vidéos et recevoir des informations les concernant.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite identifier les produits dans les vidéos et recevoir des informations connexes.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite identifier les logos des radiodiffuseurs dans les vidéos et recevoir des informations à leur sujet.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite identifier les marques dans les vidéos et recevoir des informations à leur sujet.	
En tant qu'utilisateur, je veux prendre une photo ou télécharger une image, de sorte que je suis recommandé avec des vidéos liées à cette photo ou image.	
En tant qu'utilisateur, je veux me promener, accéder au contenu à l'aide d'une carte géographique et être informé s'il y a des vidéos couvrant la zone, des monuments ou tout autre point d'intérêt pertinent.	
En tant qu'utilisateur, je souhaite rechercher des éléments de contenu à l'aide de la reconnaissance vocale automatique.	
En tant qu'administrateur, je veux voir, valider et éditer la segmentation des vidéos.	
En tant qu'administrateur, je veux annoter les segments vidéo d'actualités et extraire un sujet pour chaque segment.	
En tant qu'administrateur, je veux filtrer et classer les vidéos en fonction de leur qualité A/V.	
En tant qu'administrateur, je veux obtenir une évaluation rapide pour savoir si le matériel audio a été édité avant le téléchargement.	
En tant qu'administrateur, je veux pré-filtrer le contenu de nudité.	
En tant qu'administrateur, je veux pré-filtrer le contenu à l'aide de la recherche basée sur les informations de low≠level asset information.	
En tant qu'administrateur, je veux valider automatiquement les contenus ingérés pour violation de copyright.	
En tant qu'administrateur, je veux pré-filtrer le contenu à l'aide de la recherche sur high≠level des informations sur les ressources telles que les métadonnées et les balises reconnues par le système ou fournies par l'utilisateur.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux évaluer l'intérêt, l'attrait ou la complexité d'une image basée sur l'analyse automatisée, les annotations des citoyens et les commentaires sur Talk.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux détecter quand un scientifique devrait être invité à regarder un sujet, en me basant sur les annotations et les informations des commentaires de Talk.
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux identifier les types de volontaires.
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux préclassifier les images du Zoo Galaxy à l'aide de simples fonctions d'image low≠level	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux détecter automatiquement les images Snapshot Serengeti sans animaux classifiables.
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer une détection automatique des séries d'images en cas de dysfonctionnement de l'horodatage des images Snapshot Serengeti.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer une préclassification automatique des espèces animales dans Snapshot Serengeti.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer une préclassification automatique des attributs des animaux dans Snapshot Serengeti.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer la détection automatique du numéro d'animal dans Snapshot Serengeti.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je souhaite effectuer une segmentation ou une localisation automatique du plancton dans Plankton Portal.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux détecter automatiquement les images du Portail Plancton sans plancton classifiable.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer une détection automatique de la taille ou de l'orientation du plancton dans les images du Portail Plancton.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer une préclassification automatique des espèces de plancton dans les images du Portail Plancton.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer une analyse automatique du mouvement du ver pour réduire la durée de la vidéo dans Worm Watch Lab.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux détecter automatiquement l'heure dans une vidéo de Worm Watch Lab où le ver pond un oeuf.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux détecter des caractéristiques importantes telles que les zones inondées, les dommages, les abris temporaires, les routes bloquées, etc. dans les images satellites.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux évaluer la probabilité/le poids de la classification d'un volontaire en fonction de son expérience.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux effectuer un pré-filtrage des images pour supprimer les artefacts tels que les étoiles brillantes et les erreurs de lecture de caméra.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux détecter les objets en mouvement et transitoires dans les images.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux supprimer les bruits de fond et les sons gênants des fichiers audio.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux regrouper les appels de baleines qui sont similaires.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux identifier le nombre de baleines entendues dans un seul fichier audio.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir quand je dois interrompre un volontaire.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir si je dois interrompre un volontaire avec du texte, une image ou une vidéo.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir quand je dois former un volontaire.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir si je dois éduquer un volontaire avec du texte, une image ou une vidéo.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir quelle éducation je dois donner à un volontaire.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir quand un volontaire a fait un commentaire intéressant sur un sujet.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir quand Zoonibot doit commenter un sujet.
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir quand Zoonibot doit donner une explication.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux savoir ce que Zoonibot devrait dire à un volontaire.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux regrouper les sujets par similarité.	
En tant qu'administrateur de Zooniverse, je veux recommander différents projets aux volontaires sur la base de leurs expériences passées.	
En tant qu'administrateur, je veux voir un résumé des articles, afin de les réutiliser.