En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir modifier un ensemble de données que j'ai publié, afin de pouvoir corriger ou améliorer des données existantes.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir modifier le modèle de données que j'ai déjà importé, afin de pouvoir corriger des bogues ou apporter des améliorations dans l'API construite pour mes données.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir supprimer un ensemble de données que j'ai publié, afin de pouvoir supprimer les données indésirables d'OpenSpending.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je veux pouvoir masquer tout ensemble de données déjà ajouté en tant que public, afin de pouvoir conserver le statut Public/Hidden pour les autres utilisateurs.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je veux avoir une vue sur tous les ensembles de données publiés par tous les utilisateurs, afin de pouvoir effectuer des actions de gestion sur tout ensemble de données.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je veux pouvoir supprimer n'importe quel ensemble de données publié, afin de pouvoir traiter les demandes de démantèlement ou nettoyer les ensembles de données de test.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir modifier la source de données que j'ai déjà importée, afin de pouvoir corriger des bogues ou apporter des améliorations à l'API construite pour mes données.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux que le Packager supporte les constantes, de sorte que je puisse modéliser des dimensions qui n'existent peut-être pas dans le fichier source.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir importer des données dans Excel, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux savoir ce dont mes données ont besoin pour pouvoir être visualisées sur une carte, afin de pouvoir les visualiser sur une carte.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir importer des données dans JSON, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je souhaite pouvoir importer des données à partir d'un tableur Google, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir importer des données à partir d'un fichier descripteur de paquet de données fiscales, afin de ne pas avoir à convertir les formats de données pour pouvoir utiliser le Data Packager.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je souhaite pouvoir fournir à l'administrateur de la plate-forme des sources GeoJSON supplémentaires, afin de pouvoir améliorer la visualisation de mes données sur carte.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir filtrer, trier et agréger les données par dimensions et mesures multiples, afin d'obtenir des vues plus granulaires sur les données.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir télécharger un CSV des données qui est utilisé dans n'importe quelle visualisation que je visualise, afin de pouvoir utiliser les données dans d'autres outils.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir modifier l'affichage de toutes les mesures monétaires dans un ensemble de devises, afin de pouvoir comprendre les montants localisés en chiffres non localisés.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux voir les descriptions textuelles qui accompagnent les visualisations intégrées, afin de pouvoir comprendre plus facilement ce que je vois.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir partager un état de vue comme URL vers les réseaux sociaux, afin de pouvoir partager les données que j'ai trouvées avec d'autres.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir télécharger une image d'un état de vue particulier, afin de pouvoir l'utiliser hors ligne.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir partager une image d'un état de vue particulier avec les réseaux sociaux qui le supportent, afin de pouvoir fournir un contexte plus riche dans ces canaux de communication pour les données que je partage.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir avoir un zoom pas à pas sur les visualisations cartographiques, afin d'avoir un meilleur contrôle sur l'expérience de navigation dans une vue cartographique.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux avoir une utilisation cohérente de la couleur sur les visualisations cartographiques, afin de mieux comprendre la logique visuelle de la vue cartographique.
En tant que développeur, je veux pouvoir personnaliser le nom de marque et l'icône, et la couleur primaire de toutes les applications Javascript frontend, afin de pouvoir personnaliser la marque pour mes propres besoins.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux être capable de comprendre si un utilisateur est un éditeur, afin de pouvoir offrir des fonctionnalités basées sur les privilèges de l'éditeur d'ensembles de données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux être capable de comprendre si un utilisateur est un administrateur, afin de pouvoir offrir des fonctionnalités basées sur les privilèges d'administration de plate-forme.
En tant qu'utilisateur de l'API, je veux pouvoir obtenir les régions/villes limitrophes lorsque j'interroge une région/ville, afin de pouvoir fournir un contexte visuel plus large pour les visualisations cartographiques.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir demander dynamiquement des polygones en fonction de la requête effectuée, de sorte que je puisse fournir des cartes qui correspondent à la requête.
En tant qu'utilisateur de l'API, je souhaite disposer d'une API flexible utilisant des codes HASC pour les pays, régions et villes, afin de pouvoir visualiser les données budgétaires sur des cartes.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir obtenir une sortie CSV de n'importe quelle requête basée sur des cubes, de sorte que je puisse utiliser le travail avec des outils qui lisent CSV.
En tant qu'utilisateur de l'API, je veux pouvoir transférer un ensemble de mesures monétaires dans différentes devises, afin de pouvoir les utiliser dans des scénarios qui pourraient permettre une comparaison par normalisation.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir utiliser les métadonnées pour obtenir des résultats à partir de plusieurs ensembles de données, afin de pouvoir construire plus facilement des expériences utilisateur basées sur plus d'un ensemble de données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir utiliser les données pour obtenir des résultats à partir de plusieurs ensembles de données, afin de pouvoir construire plus facilement des expériences utilisateur basées sur plus d'un ensemble de données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir normaliser les mesures par population, de sorte que je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je souhaite pouvoir normaliser les mesures par zone géographique, de sorte que je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux être capable de normaliser les mesures par PIB, donc je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir normaliser les mesures par GINI et les indices socio-économiques associés, de sorte que je travaille avec des ensembles de données en référence à leurs contraintes contextuelles.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir obtenir un pourcentage relatif d'une mesure par rapport au total de l'ensemble de données dont elle provient, de sorte que je puisse construire des affichages alternatifs des données.
En tant qu'utilisateur d'API, je veux pouvoir stocker en permanence l'état de visualisation dans la base de données, afin de pouvoir les partager plus facilement et contribuer à une galerie de visualisation.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux que mon jeu de données soit mis à jour automatiquement lorsque le(s) fichier(s) source(s) change(nt), afin que OpenSpending affiche toujours les données actuelles.
En tant que membre de la communauté OpenSpending, je veux avoir un blog qui met en évidence tous les projets dans l'espace fiscal ouvert, de sorte que je puisse m'identifier à openspending.org comme le centre central de l'ouverture fiscale.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir définir mon propre nom d'utilisateur, afin que mes données soient plus faciles à découvrir.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir ajouter un ensemble de données dans un état caché, afin de pouvoir travailler sur un ensemble de données avant de le faire découvrir via les interfaces utilisateur OpenSpending.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux pouvoir masquer un ensemble de données que j'ai déjà ajouté comme public, afin de pouvoir corriger mes erreurs ou avoir un ensemble de données principalement pour mon propre usage.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux avoir une vue sur tous les ensembles de données que j'ai publiés, afin de pouvoir effectuer des actions de gestion sur mes propres ensembles de données.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux avoir un client Python fonctionnel, de sorte que je puisse ajouter des données à la base de données en vrac depuis la ligne de commande ou mes propres programmes.
En tant que membre de la communauté OpenSpending, je veux avoir une application où je peux trouver des exemples d'utilisation de visualisations de données fiscales, de sorte que je puisse trouver des conseils pour créer mes propres avec Open Spending.
En tant qu'utilisateur de publication de données, je veux savoir si mon fichier CSV est valide, afin de pouvoir corriger d'éventuels problèmes de données avant de le publier sur Open Spending.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux pouvoir effectuer des recherches dans n'importe quel ensemble de données publié et accessible au public par son titre et ses métadonnées, afin de pouvoir trouver les ensembles de données qui m'intéressent.
En tant qu'utilisateur consommateur de données, je veux visualiser par défaut dans l'arborescence, l'arbre à bulles, la carte et le tableau croisé l'année la plus récente où mon ensemble de données contient plusieurs années, afin que je ne sois pas confondu avec les montants.
En tant qu'utilisateur de l'API, je souhaite pouvoir modifier les couleurs des visualisations intégrées dans ma propre plate-forme, afin de pouvoir personnaliser les visualisations.
En tant qu'utilisateur de l'API, je veux pouvoir modifier une partie du style du Viewer intégré dans ma propre plate-forme, afin de pouvoir le marquer avec le schéma de couleurs de ma propre organisation.
En tant qu'administrateur de plate-forme, je souhaite pouvoir traduire les hiérarchies de types de données du Viewer en mode embed, afin que mes utilisateurs puissent comprendre l'interface dans leur langue maternelle.