En tant que chercheur, je veux pouvoir consulter un instrument de recherche pour une collection ou une ressource particulière.
En tant qu'administrateur d'application, je veux pouvoir réinitialiser le mot de passe d'un utilisateur pour lui.
En tant qu'utilisateur, je veux des changements au niveau du backend pour la gestion des listes d'énumérations.
En tant qu'archiviste, je souhaite importer des fichiers EAD qui ont été exportés par Archon.
En tant qu'archiviste, je veux attribuer un identificateur unique de composant à un composant de ressource.
En tant qu'utilisateur, je veux m'authentifier avec LDAP.
En tant que spécialiste de la migration, je souhaite stocker les identifiants d'enregistrement source AT ou Archon dans chaque enregistrement ASpace.
pour prendre en charge les tests d'intégrité de la migration des données.
En tant qu'archiviste, je veux associer une chaîne d'identification standard à une vedette-matière.
En tant qu'archiviste, je veux pouvoir comprendre qu'une erreur s'est produite pendant l'importation et pourquoi elle s'est produite.
En tant qu'archiviste, je veux importer des données d'accès dans CSV.
En tant qu'archiviste, je veux importer des ressources à partir de notices MARCXML.
En tant qu'utilisateur, je veux des changements au niveau du front-end pour la gestion des listes d'énumérations.
En tant qu'utilisateur authentifié, je veux avoir accès à des liens vers de l'aide contextuelle.
En tant qu'archiviste, je veux voir les dates et les étendues affichées dans les vues de lecture et d'édition pour Accessions et/ou Ressources avant la liste des sujets.
En tant qu'archiviste, je veux importer des renseignements sur les agents à partir des dossiers du CCE-CPF.
En tant qu'utilisateur, je veux que les modifications du backend prennent en charge le chargement des listes de valeurs d'énumération à partir de la base de données.
En tant qu'utilisateur, je veux des changements de backend pour mettre à jour en masse une valeur d'énumération à une autre.
En tant qu'archiviste, je veux exporter les dossiers d'agent au format EAC-CPF.
En tant qu'archiviste, je veux importer uniquement les informations sur l'agent et le sujet à partir des notices MARCXML.
En tant qu'administrateur d'application, je veux assigner des utilisateurs à une entrée de données avancée et m'assurer que les permissions appropriées sont appliquées.
En tant qu'administrateur d'applications, je veux pouvoir configurer l'URL du centre d'aide et les mappages de rubriques.
En tant qu'utilisateur, je veux ajouter des propriétés supplémentaires pour les dépôts.
En tant qu'archiviste, je veux ajouter des notes à d'autres types de documents.
En tant qu'administrateur, je veux créer un nouveau compte utilisateur pour quelqu'un d'autre.
En tant qu'archiviste, je veux ajouter des données administratives sur la description archivistique et les données relatives aux instruments de recherche à une ressource de premier niveau.
En tant qu'archiviste, je veux attribuer un niveau de description à une ressource ou à un composant de ressource et éventuellement spécifier une autre valeur si le niveau n'est pas dans une liste prédéfinie.
En tant que développeur, je veux utiliser une configuration qui n'est pas pré-packagée dans une version construite d'une application.
En tant qu'archiviste, je souhaite importer des fichiers EAD qui ont été exportés par l'Archivists' Toolkit.
En tant qu'administrateur système, je veux pouvoir contrôler l'emplacement de la base de données de démonstration et je veux qu'elle soit sauvegardée.
En tant qu'archiviste, je veux faire des recherches dans un dépôt d'archives pour les ressources et les documents d'acquisition et d'objets numériques.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier un sous-enregistrement de gestion des collections.
En tant qu'archiviste, je souhaite réorganiser la hiérarchie des ressources et/ou des objets numériques à l'aide de la navigation au clavier.
En tant qu'archiviste, je souhaite réorganiser la hiérarchie de description des ressources en faisant glisser un objet d'archivage vers une position différente dans la hiérarchie.
En tant qu'archiviste, j'aimerais indiquer qu'un agent est soit le créateur, soit la source ou le sujet d'un élément d'acquisition, de ressource ou de ressource.
En tant qu'archiviste, je souhaite exporter une description sous le nom EAD.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier des enregistrements d'événements.
En tant qu'archiviste, je veux gérer des objets numériques.
En tant qu'archiviste, je souhaite associer une instance à une ressource ou à un composant de ressource.
En tant qu'archiviste, je ne veux pas écraser par inadvertance les modifications apportées par quelqu'un d'autre à un enregistrement que je suis en train de modifier.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier des déclarations de gestion des droits.
En tant qu'archiviste, je souhaite télécharger un EAD à importer à partir de l'application frontale.
En tant qu'archiviste, je souhaite importer des données EAD.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux créer, mettre à jour et supprimer des descriptions archivistiques dans mon référentiel.
En tant que développeur, je veux développer un importateur personnalisé.
En tant qu'utilisateur de la saisie de données de base, je veux créer et mettre à jour des informations de description archivistique de base.
En tant que gestionnaire de référentiel, je veux créer, mettre à jour et supprimer tout enregistrement dans mon référentiel.
En tant qu'utilisateur de ReadOnly, je veux voir les descriptions archivistiques dans mon référentiel.
En tant qu'administrateur système, je veux déclarer qu'un utilisateur a le rôle Repository Manager pour un référentiel donné.
En tant qu'archiviste, je veux spécifier la source d'un formulaire de nom d'un agent et ajouter de nouvelles sources et modifier les sources existantes.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier des notices d'agent.
En tant qu'archiviste, je veux créer et modifier un enregistrement de ressource.
En tant qu'archiviste, je veux associer une notice Sujet à une description de Ressource.
En tant qu'utilisateur, je veux m'authentifier localement.
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir me connecter.
En tant qu'archiviste, je veux associer une instance à un conteneur.
En tant qu'archiviste, je veux attribuer des informations d'emplacement à un conteneur.