En tant que membre du corps professoral, je veux avoir accès à une collection dans le dépôt, afin de pouvoir obtenir des documents de recherche.
En tant que membre du corps professoral, je veux diriger les étudiants vers un élément du dépôt, afin de faciliter mon enseignement (c.-à-d. désirs de pouvoir établir un lien avec le contenu).
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux télécharger des données dans le dépôt et les associer à une publication, afin de recevoir l'attribution de mes données ainsi que de mes publications.
En tant qu'utilisateur, je veux savoir quels rapports/ensembles de données sortent quand, afin de pouvoir accéder aux derniers rapports/ensembles de données.
En tant qu'utilisateur, je veux sélectionner/désélectionner les rapports/données à envoyer par courriel, peut-être plusieurs à la fois, lorsque de nouvelles versions sont disponibles.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux marquer les rapports/données qui ne doivent pas être envoyés par courriel/visualisés à cause d'une erreur découverte.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux gérer les changements de nom des rapports et des ensembles de données afin que les utilisateurs puissent trouver des rapports historiques qui ont un nom différent de celui du rapport actuel.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux voir clairement de quels droits de réutilisation je dispose pour les fichiers découverts dans le référentiel, afin de savoir comment je peux les réutiliser.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux appliquer ou lever un embargo sur l'accès à un document lorsqu'un auteur me demande de le faire.
En tant que chercheur, je veux me tenir au courant des recherches liées à un sujet donné à Cornell, y compris dans d'autres départements ou écoles, afin que mes propres recherches demeurent pertinentes et novatrices.
En tant que membre du corps professoral, je veux rassembler facilement mes publications, qu'elles se trouvent ou non dans le dépôt, en un seul point d'accès en ligne, afin de pouvoir mieux faire connaître mon travail.
En tant que membre de l'équipe interdépartementale, je veux avoir un meilleur endroit pour collecter et partager le matériel du projet, avec une gamme d'organisation/étiquetage et d'options d'accès, y compris privé (usage interne seulement), universitaire et public.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux télécharger des données et fournir une citation formatée par copier-coller aux personnes qui l'utilisent, de sorte que je reçoive une attribution appropriée pour mon travail.
En tant qu'utilisateur, je souhaite afficher/télécharger du contenu dans plusieurs formats, y compris les anciens formats tels que Lotus Works.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux faire une recherche dans le référentiel et parcourir son contenu sur mon téléphone, de sorte que je puisse vérifier les choses sur le pouce.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux me connecter à distance au référentiel à l'aide de Shibboleth, afin de pouvoir accéder à distance au contenu du campus Cornell.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux avoir un certain contrôle sur la façon dont les articles de ma collection sont triés dans les listes de contenu de la collection, de sorte que je puisse contrôler la façon dont mon travail est présenté.
En tant qu'administrateur, je veux pouvoir utiliser des systèmes tels que Symplectic Elements et Activity Insight pour suivre correctement les résultats des travaux d'érudition du corps professoral dans les dépôts, afin de faciliter mes décisions en matière de personnel.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux avoir accès à des statistiques et à des analyses utiles et complètes sur l'utilisation, y compris l'altimétrie, au niveau du dépôt, de la collection, de l'auteur et du document, afin de pouvoir évaluer les résultats de ce service.
En tant qu'administrateur, je veux voir des statistiques de suivi complètes qui peuvent être présentées au corps professoral d'une manière digeste, de sorte que je puisse augmenter le taux d'adhésion pour leur contribution au travail.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux être informé si quelqu'un télécharge un de mes articles ou fichiers, afin que je puisse suivre l'utilisation et voir ce que les autres sont le plus intéressés à lire.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux voir la liste des abonnés pour un rapport spécifique afin de rechercher les plaintes de rapport manquant.
En tant qu'administrateur, je veux diffuser les œuvres susmentionnées dans un espace numérique fortement marqué, de sorte que je puisse m'assurer que mon école est reconnue pour son travail.
En tant que membre du corps professoral, je veux télécharger mes travaux d'érudition dans le dépôt, de sorte que je puisse avoir une URL persistante qui peut être utilisée pour ma page Web personnelle et mon CV.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer des collections qui mettent en valeur des documents rares, archivistiques ou en voie de disparition, afin de pouvoir les préserver et d'y donner accès.
En tant qu'administrateur d'extension, je souhaite disposer de flux de travail faciles, bien documentés et pris en charge qui peuvent être facilement transmis à d'autres personnes lorsqu'elles prennent leur retraite, afin d'assurer la continuité.
En tant que membre du corps professoral, je veux tenir à jour le versionnement des brochures de vulgarisation, des FAQ, etc. afin que seuls les plus récents soient utilisés ou adaptés par les autres éducateurs du CCE dans leur travail.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux télécharger un fichier de données et y mettre une licence CC-By ou CC0, afin que mes souhaits de licence soient clairement énoncés.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux pouvoir dire aux chercheurs que j'aide les médecins désignés que Cornell a un système de dépôt que je peux utiliser pour archiver et partager les résultats de leurs recherches, de sorte que je puisse facilement répondre aux besoins des exigences des médecins désignés subventionnaires.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux créer une collection pour mes documents, ou ceux de mon organisation, et appliquer une marque distinctive à cette collection, afin de pouvoir promouvoir mon travail ou celui de mon organisation.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux trouver facilement tous les éléments du dépôt dont je suis l'auteur, en faisant une recherche à mon nom (autorité du nom de l'auteur et/ou problème d'identification), parce que je garde mes publications à jour dans le dépôt et indique aux gens que le dépôt de la dîme.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux voir les éléments que j'ai déposés dans le référentiel apparaître en haut des résultats de recherche Google, parce que c'est mon ticket pour la célébrité.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux aliaser (ou mapper) un élément d'une collection à une autre (afin que l'élément semble appartenir aux deux collections), parce que le propriétaire de la collection le lui a demandé.
En tant que chercheur, je veux découvrir les éléments du dépôt par le biais du système de recherche de la bibliothèque et de Google, afin de faciliter mon utilisation facile du contenu.
En tant que chercheur, je veux voir les métadonnées descriptives de l'élément, que j'accède à l'élément via le référentiel ou directement au PDF, afin de pouvoir identifier correctement la source du contenu.
En tant que chercheur, je souhaite contacter l'auteur d'une œuvre qui m'intéresse, afin d'en savoir plus sur ma recherche.
En tant que chercheur, je souhaite recevoir des mises à jour lorsque de nouvelles œuvres sont publiées dans une collection donnée ou par un auteur donné, afin de pouvoir en découvrir davantage sur son travail.
En tant que chercheur, je veux faire des recherches dans un dépôt ou une collection d'une manière efficace, y compris dans des sous-ensembles d'une collection donnée, afin de faciliter mon utilisation de la collection.
En tant que chercheur universitaire, je veux trouver les travaux d'un auteur particulier dans un seul endroit facilement triable, de sorte que je puisse voir l'évolution de leur recherche au fil du temps.
En tant que chercheur universitaire, je veux faire la thèse d'un juge influent ou d'un penseur juridique afin d'avoir un aperçu de la façon dont leur bourse initiale a débuté.
En tant que client, je veux rechercher un rapport ou un ensemble de données avec des mots-clés ou un titre partiel ou complet pour trouver le rapport ou l'ensemble de données nécessaire.
En tant qu'utilisateur, je veux parcourir le contenu par auteur ou par sujet pour trouver les ressources nécessaires.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux gérer les classifications de sujets pour faciliter la navigation et la recherche des utilisateurs.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux gérer des groupes de relations personnalisables à l'aide de l'option Voir aussi.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux chercher les thèses dans le dépôt pour lequel j'ai été membre du comité de thèse, pour trouver rapidement du travail par un ancien étudiant.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux faire en sorte que les documents numériques conservés dans un système externe de confiance puissent faire l'objet de recherches dans notre système, de sorte que je puisse offrir un accès transparent à des collections disparates.
En tant que chercheur, je veux avoir des renseignements qui m'aideront à identifier d'autres membres du corps professoral avec lesquels je pourrais travailler en partenariat ou collaborer.
En tant qu'utilisateur externe, je veux trouver et accéder facilement aux documents de recherche et d'éducation du corps professoral de Cornell sur un sujet particulier, que je peux utiliser pour élaborer des programmes plus solides fondés sur la recherche et les preuves, des propositions de subventions, des politiques communautaires ou des pratiques commerciales.
En tant qu'étudiant, je veux savoir qui à Cornell a fait ou fait de la recherche sur un sujet particulier, afin de pouvoir décider si j'aimerais poursuivre mes études ou mes recherches à Cornell.
En tant qu'étudiant, je veux savoir qui, à Cornell, fait ou fait de la recherche sur un sujet particulier, afin de pouvoir trouver un conseiller approprié, choisir les cours auxquels m'inscrire et identifier les possibilités de travail ou de stage.
En tant que membre du corps professoral, je veux identifier les recherches opportunes et pertinentes qui peuvent être utilisées dans mon programme d'études, et être informé des nouvelles recherches et du contenu.
En tant que client, je veux consulter plusieurs versions d'un rapport ou d'un ensemble de données pour obtenir des renseignements opportuns et historiques.
En tant que membre du corps professoral, je veux télécharger mes travaux d'érudition dans le répertoire afin de pouvoir rejoindre un public non universitaire, accroître mon influence au sein de ma communauté universitaire et m'en servir pour enseigner.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux télécharger des documents dans le dépôt au nom de l'auteur, afin de pouvoir m'acquitter d'une obligation de service.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer des métadonnées pour les éléments du dépôt qui comprennent le titre, la description, l'auteur, le type de document, l'état, l'emplacement des fichiers, le drapeau abonnable, le domaine, la fréquence de publication et les mots clés pour la recherche.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux télécharger simultanément de gros lots de documents, y compris des métadonnées descriptives, afin de pouvoir offrir un service efficace aux auteurs.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux télécharger un document dans le dépôt qui ne deviendra visible qu'après l'expiration d'une période d'embargo spécifique, afin de pouvoir me conformer aux exigences des auteurs ou des éditeurs.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux inclure des fichiers supplémentaires tels que des ensembles de données, des diaporamas, etc. - avec des DOI pour chacun, selon les besoins - lors du téléchargement d'une œuvre donnée, afin que je puisse fournir une image robuste de l'œuvre en question.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je souhaite diffuser des médias en continu à partir du référentiel, de sorte que je puisse diffuser ce contenu de la manière prévue et assurer un accès continu à ce contenu.
En tant qu'administrateur, je souhaite disposer d'une plate-forme capable de prendre en charge une variété de formats de fichiers multimédias et de formats textuels, afin que la production intellectuelle de l'école puisse être mise en valeur et préservée de manière plus complète.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux pouvoir assigner un document à plus d'une collection.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux pouvoir ajouter des champs de métadonnées personnalisés pour les dépôts que je fais au nom des chercheurs afin de permettre de meilleures capacités de recherche.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite télécharger un rapport ou un ensemble de données révisé en raison d'une erreur dans le rapport ou le document.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux télécharger une nouvelle version du rapport/dataset tout en conservant les versions précédentes pour les utilisateurs.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux que le système reconnaisse/catégorise le type de document (par ex. rapport historique encore publié, rapport historique expiré, ensemble de données sur un seul sujet, ensemble de données sur un vaste sujet, rapport avec sous-thème, fichier informatique), afin que le rapport soit traité et affiché correctement.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux facilement attribuer une licence CC aux fichiers que je dépose, afin que les utilisateurs sachent comment le matériel peut être utilisé.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux exporter un ensemble d'enregistrements et de fichiers associés, manipuler cet ensemble de données et le recharger dans le système, car je suis conscient d'une erreur uniforme dans une collecte.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux associer un chercheurID ou ORCID à une soumission, afin qu'il n'y ait aucune ambiguïté entre mon travail et celui d'une autre personne du même nom.
En tant qu'étudiant, je veux télécharger dans le dépôt les données associées à ma thèse sous embargo afin de répondre aux exigences d'un DMP que j'ai soumis avec mon DDIG NSF.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux avoir des champs de métadonnées personnalisables, afin que chaque projet soit décrit de la manière la plus précise possible.
En tant que membre du corps professoral, je veux associer des dossiers à mes travaux d'érudition de sorte que quelqu'un qui accède à ces derniers puisse également avoir accès aux premiers, de sorte que je puisse présenter le tableau le plus complet de mes recherches.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux utiliser facilement le contenu et les métadonnées du dépôt dans d'autres systèmes et/ou pages Web, de sorte que je puisse livrer ce contenu de la manière la mieux adaptée à l'auditoire ou à l'occasion.
En tant qu'administratrice de la vulgarisation, je veux mettre à la disposition des autres membres du corps professoral et des éducateurs de la JNJ les ressources qui ont été élaborées pour des projets et des régions géographiques spécifiques.
En tant qu'administrateur de vulgarisation ou gestionnaire de contenu du personnel, je veux recevoir des rappels périodiques de RI, y compris lorsque quelque chose a besoin d'attention (y compris les prochaines étapes d'ingestion/approbation), ou quelque chose qui pourrait devoir passer d'une collection de connaissances actuelles à Historical.
En tant que chercheur, je veux promouvoir et partager mon travail au moyen de cartes interactives, afin de pouvoir afficher graphiquement la portée et l'étendue de mon travail.
En tant qu'éducateur en vulgarisation, je veux avoir un endroit où stocker une variété de documents, de présentations et d'ensembles de données que j'ai créés, qui ne nécessitent pas une étape supplémentaire dans la mise à disposition sur mon propre site de comté/région/projet (c'est-à-dire une liste ou un répertoire des documents qui sont automatiquement mis à jour quand ils sont placés dans un archive/référentiel central).
En tant qu'utilisateur, je veux connaître d'autres rapports/ensembles de données qui sont liés (p. ex., voir aussi) au rapport ou à l'ensemble de données consulté afin de trouver d'autres renseignements connexes.
En tant que client, je veux connaître le(s) nom(s) précédent(s) et la période de publication (première version - dernière version) des rapports/ensembles de données, afin de savoir quelles versions historiques sont disponibles et quelle est la version la plus récente.
En tant que client, je veux créer un compte personnel pour demander une notification par courriel lorsque la nouvelle version du rapport/dataset est disponible.
En tant qu'utilisateur, je veux télécharger le calendrier de publication des rapports et des données pour le charger dans mon propre calendrier.
En tant qu'opérateur de découverte de bibliothèques, je veux récolter des métadonnées utiles à partir du référentiel via OAI, et continuer à le faire de façon incrémentale, afin que les publications Cornell puissent être découvertes dans mon référentiel.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux corriger rapidement les erreurs dans les métadonnées téléchargées, et même dans les documents téléchargés, tout en laissant une trace de mes révisions (et éventuellement des raisons qui les expliquent), afin de pouvoir présenter des versions correctes du contenu et localiser les points d'erreur.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je souhaite recevoir une réponse rapide et une solution raisonnable aux problèmes de soutien technique, afin que le service puisse être assuré avec un minimum d'interruption.
En tant que membre du corps professoral de Cornell, je veux partager sur les fichiers du référentiel qui sont plus grands que 1 Go d'une manière qui permet toujours aux utilisateurs de les télécharger si je veux les utiliser, afin que je puisse répondre aux exigences des bailleurs de fonds.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite me connecter à un compte personnel avec accès aux fonctions autorisées.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux avoir un compte personnel avec la possibilité de changer les mots de passe pour les rendre plus sûrs ou pour récupérer ceux qui sont oubliés.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite configurer ou supprimer des comptes pour d'autres administrateurs avec différents niveaux de permission.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux voir une liste de tous les administrateurs pour faciliter l'administration des comptes.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite disposer de fonctions de recherche et de suivi robustes pour les comptes clients existants et nouvellement créés.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite annuler la publication d'un rapport ou d'un ensemble de données si l'agence USDA me le demande.
En tant qu'administrateur DB/IR, je souhaite ajouter les dates de publication futures des rapports/ensembles de données au calendrier pour l'utilisateur FYI.
En tant que membre du corps professoral, je veux recommander qu'une collection numérique soit constituée dans le dépôt, afin de pouvoir m'aider dans mes recherches.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux rechercher des comptes d'administrateur à l'aide d'un courriel ou d'un nom complet ou partiel.
En tant qu'administrateur DB/IR, je veux administrer des comptes d'utilisateur dans le but de fermer des comptes, visualiser des abonnements, changer des abonnements, réinitialiser des mots de passe, changer des adresses e-mail, etc.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer des champs de métadonnées personnalisés pour certaines collections, et permettre la recherche de ces champs, de sorte que je puisse mieux refléter et fournir un contenu diversifié.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux déplacer une collection, afin de pouvoir répondre à la demande du propriétaire de la collection.
En tant que membre de l'équipe de support du référentiel, je veux renommer une collection, afin de pouvoir répondre à la demande du propriétaire de la collection.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que la copie numérique que je dépose est stockée de manière redondante, de sorte que lorsqu'une copie subit une destruction ou des modifications non désirées, j'ai encore d'autres bonnes copies à restaurer.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que les menaces qui pèsent sur les copies d'un référentiel ne sont pas automatiquement encourues par les copies redondantes.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que les copies redondantes sont continuellement surveillées pour déceler tout changement indésirable et que si/quand des changements surviennent, il existe un mécanisme par lequel je peux déterminer l'objet original et le restaurer sur toutes les copies.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que les actifs peuvent être retirés du référentiel et que les actifs retirés sont les mêmes que ceux qui y sont déposés.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux savoir quelle est la valeur intellectuelle de l'actif pour l'institution au moment du dépôt, afin d'obtenir des conseils sur l'évaluation de sa valeur actuelle pour l'institution.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux disposer d'un mécanisme pour obtenir une liste ou une compréhension de tous les actifs qui ont été déposés et de leur état actuel.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance que le financement et la dotation en personnel du RI sont liés à la longévité du dépôt par des plans publiés et/ou des clauses contractuelles explicites.
En tant qu'intervenant, je veux que les fichiers soient décrits adéquatement afin de pouvoir les rendre avec succès dans mon environnement opérationnel contemporain.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux préserver le contenu et les métadonnées du dépôt d'une manière robuste, de sorte que je puisse fournir un accès stable et à long terme à ce matériel.
En tant que conservateur de données, je veux télécharger une nouvelle version d'un élément qui a changé, tout en permettant l'accès aux anciennes versions.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux préserver l'érudition de la faculté de droit en utilisant des liens durables qui ne succomberont pas à la pourriture des liens, de sorte que je puisse créer une archive numérique permanente pour l'érudition de mon institution.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux créer une collection, parfois avec des champs de métadonnées personnalisés, afin de pouvoir héberger du matériel numérique pour une distribution plus large.
En tant que membre du personnel de la bibliothèque, je veux retracer la liste des réviseurs pour déterminer qui a téléchargé un document dans le dépôt, afin de pouvoir confirmer que les procédures appropriées ont été suivies.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux avoir l'assurance qu'il existe un plan formel pour la disposition des actifs si le RI devait cesser.
En tant que gestionnaire d'actifs, je veux disposer d'un mécanisme pour transférer la propriété/gestion des actifs à un successeur.
En tant que client, je veux envoyer des courriels au fournisseur du système pour signaler des problèmes et poser des questions.
En tant que conservateur de données, je veux disposer d'un mécanisme qui me permette d'établir un calendrier d'archivage pour les documents qui n'ont pas besoin d'être archivés indéfiniment.
En tant que conservateur de données, je veux télécharger une nouvelle version d'un élément qui a changé, tout en permettant l'accès aux anciennes versions.